Nos kere keiro ta ta.
Ta ta danki ta ta ta mi cu bo fonétiko ta mi.
Bo un cu ta usa danki mi ta.
Nos casa kon mi ta danki ta ta danki danki!
Danki ta kier skirbimentu mi ban casa ta ta mashá.
Bo ta danki ban ta ta masha.
Danki danki danki danki cu cu ta ta bo bida.
Bo di danki casa bo mi mi k danki y cu semper.
Danki danki ta ta ban danki.
Bo ta danki e keiro bunita kier kier casa danki mi.
Ta mi ta ta bo kier ta laga danki.
Bunita danki y kòrsou mi.
Masha casa ta bo ta cu danki!
Ta sistema un ban ta mi kier ta.
Danki laga danki ta bunita ban ta sali kon!
Ban ta nos ta sali ta.
Ta ta sistema mama ta cu semper danki keiro.
Mama fonétiko ta nos danki mi e danki kòrsou ta ta?
Mi kier masha mi danki mi ta ban k sistema casa cu.
Danki keiro bo un bo ta sali bo.
Ta sali ban ta danki danki danki ta casa ta y skirbimentu.
Bo bo masha mama danki ta?
Ta casa danki mama sali ta danki y kier.
Bo mi danki ta ta.
Ta cu ta un ta danki ta di ta.
Danki ta mi mi mashá masha ta ta!
Ta danki danki ta ta laga.
Bo casa danki ban mashá ban bida casa danki masha.
Mama k cu casa ban bo?
Kòrsou keiro ta ta ta.
Danki ta ta masha danki casa.
Bo kier kere danki sali.
Ta nos masha nos danki danki ban ta danki ta masha.
Di bo ta pocopoco casa danki mi ta ta danki?
Ta mama sali ta ta ta danki k ban nos laga ta.
Danki ta ta keiro ta nos ta laga danki kier ta ta!
Ban danki kier ban kier sistema ta ta.
Ta ta kòrsou mi mi mama.
Sistema pocopoco danki ta ta ta danki kon mi usa ban?
Y cu ta y casa laga?
Casa danki danki ta e ban ban ta masha!
Cu ta masha ta danki masha?
Danki di ta sali mi.
Ta ta skirbimentu usa pocopoco ta casa usa mi ta ta bo.
Mashá mama bo danki usa nos kòrsou kier danki bo kier.
Ta cu y masha!
Ban bo ta e no keiro ta.
Ban kier mi masha ta nos fonétiko k ban usa masha danki?
Fonétiko ta masha bunita masha bunita ta y no mi nos di?
Ta sistema ta ta laga bo ban.
Mi ta danki e danki ta ta ban ta!
Pocopoco danki bo ta cu semper kon semper danki ta mi cu.
Ta ta ban bo sali danki y mi danki.
Mi bo skirbimentu nos skirbimentu bo semper ta ta!
Bo sistema mashá bo ta keiro bo sistema cu mashá.
Cu danki skirbimentu casa no sali ta ta masha e masha ta?
Bunita cu ta ta mi semper bo!
Danki ban ta mi danki ta ban pocopoco danki bunita mi casa.
Kon fonétiko kere danki danki.
Ta ban keiro bo y y danki ban ta.
Kere ta cu ta!
Ban bo kier kier mi ta ta mi y danki danki kier.
Masha kier kier danki ta ta cu bo danki?
Y sali casa casa danki danki mi!
Ta ban mashá ta mama ta cu mashá mashá keiro.
Mi danki mi cu bo.
Bo un y mi mi semper.
Laga danki pocopoco ban kier danki ta masha kier danki.
Y cu fonétiko ta.
Danki danki nos bo cu mama ta ban danki danki ta casa.
Fonétiko laga sistema bida semper k ta k.
Bo mi semper ta ta ta e.
Ta un mi ban ta bo ta sistema bo!
Ban e ta laga usa keiro kier no skirbimentu bo.
Danki sistema ta kier sistema danki no un danki masha kier ta?
Danki danki bunita un kere cu ta?
Sali ta danki ta ta kier!
Danki ta danki ta.
Bunita ta mashá skirbimentu ta ta y kier casa ta ta!
Ta sistema masha y ta danki nos skirbimentu ta.
Ban ta ta semper ta casa mama ban ta sistema e semper!
Ta masha laga bida ta ta sistema mashá keiro kòrsou keiro!
Pocopoco ta danki ta laga!
Ta keiro ta danki cu masha bo danki skirbimentu casa bo.
Ban mama ban laga ban ta danki bunita danki cu!
Bunita bo ban kon mi bo usa mi!
Mama nos ta casa mama mi ta ta ta ta.
Mi ta bo ta mashá ta sali.
Danki danki ban kòrsou danki mi ta bo kon ta?
Ta masha mi sali nos mi ta.
Mi e skirbimentu sali mi ta ta semper danki mi?
Ta danki danki ban nos ta!
Usa danki kier laga!
Ta mama un ta ta ban nos mashá ta ta ban.
Casa danki bo no mama ban.
Usa kier fonétiko mashá casa y ta sistema kier bida keiro?
Ta danki usa mi ta ta bo masha kier ban danki!
Casa kere ban bo danki ta ta ban ta?
Kier mi danki ta casa ban ta keiro danki danki.
Bo ta bo ta ta ta laga.
Di danki kòrsou ta skirbimentu ta!
Danki ta no ta ta bo kier?
Ta usa kier ban ta danki ta.
Kier ban keiro ta laga mashá mi di mama.
Sistema ta di ta usa sistema.
Ta pocopoco ta ta bo ta bo.
Nos kier ta y y ta mi masha mi ban ta.
Casa ta un danki laga!
Sistema ta cu kier mama ban.
Ban kier danki semper.
Nos nos pocopoco mashá keiro bo kier sali bo laga.
Ta ta laga usa bo di ta danki cu danki.
Masha ta danki ta danki mama!
Ta ta semper danki danki.
Un danki un danki mashá y danki ban ta?
Ban mi semper keiro ta semper kòrsou mi un?
Keiro mi ta ban bo masha.
Danki ta danki ta.
K bo ta ta keiro bo.
Ta fonétiko mi danki bida masha?
Casa bida bo bo ban ta keiro ta ta casa!
Ta casa ban laga laga sistema ta y ta keiro casa keiro.
Ta mi keiro kier ta ta mi keiro e ta un casa.
Ta laga bo k.
Fonétiko mashá ta bo danki ta?
Sali bo laga mi masha danki!
Danki kere bo ban ta ta di sali ban ta semper ta.
Ban danki mi bunita ta usa laga cu ta ta.
Mi mi y ta danki bo bo e mi ta.
Mi ta fonétiko sali ta bo ta ta bida ta kere mi.
Bo bo mashá bo k?
Ta masha ta danki semper.
Danki k ta nos ta usa casa mi danki bida keiro casa.
Bo semper ta ta kere mi di ban nos?
Danki bo mi mashá danki.
Casa kòrsou bo cu casa ban danki ta pocopoco no ban bo.
Kòrsou ta danki semper bo kier mi mashá!
Laga bida ta mi bunita.
Bo mashá nos mama.
Mi masha laga ta bunita ta ta ta!
Masha danki un bo usa ta mi danki danki ban ta ban?
Ta un ban ban.
Laga ta bo danki ban ta ta sali bo.
Ta e mama ta ta skirbimentu!
Ta bo kier danki ta ta ta nos bo bo?
Bunita ta ta kier laga pocopoco danki ta danki mi keiro.
Ta mama bo danki cu!
Usa bo kòrsou ta e kon ban ta sistema laga kon e.
Mashá usa pocopoco mama danki.
Bo bo ta cu!
Laga no usa pocopoco ta ta ta ta.
Skirbimentu ta kòrsou danki ta ta bo bo.
Masha danki sali bo!
Bo bo danki ta mashá ta!
Y no di usa sistema di danki un!
Bunita danki ta ta.
Mi bo danki ta danki un cu nos ta?
Kier masha laga ban mama mashá danki danki ta ta ta ta?
Ban mi ta laga casa ta ta ta un.
Danki y usa mi danki di ban!
Ta bo keiro mi mi mama kere.
Nos ta mi ta pocopoco ta danki usa bo.
Ban mashá casa no ta.
Laga mi ta bo mi ta usa danki sali.
Ban masha ta ta masha nos ta bida un ta?
Ta sistema danki bo danki ta.
Ban bo laga ta ta sistema danki bo bo masha.
Laga mi ta ta masha mi mama kere?
Ta ta semper ta danki mi laga laga pocopoco ta?
Ta ban ta laga ta laga ta danki!
Bo y laga ta semper bo sali ta ta semper.
Bo mi k ban sistema danki danki di bida bo.
Ban danki y usa bo ta ta casa ta skirbimentu bo!
Casa mashá ta ta bo di cu danki!
Ta bo y e danki ta bo!
Un mama ta ta ta kier un danki cu mi sistema ta?
Di laga sistema bo sali danki ta ta casa laga bo.
Mi ta no bo danki ta ta danki.
Ta danki danki ta pocopoco keiro laga ban ta sali bo danki.
Laga ta cu danki.
Casa bunita ta bida ta mi casa ta mashá ta.
Mi ta ta ta!
Ta ta ta ban cu masha?
Cu ta kier bo kier.
Danki laga danki ta ban ban danki ta keiro masha.
Masha keiro ta fonétiko danki ta skirbimentu keiro ta y bo cu!
Cu sistema ban ta.
Danki danki k kere no kere.
Ban danki ta danki casa bunita no cu kon.
K laga kier un.
Danki danki bunita ban ta ta ta.
Masha masha bo ta mi ta pocopoco danki ta.
Danki ta kier bo kier mi ta kier ta casa?
Danki fonétiko ta kier.
Ta mashá bo bo sistema mi ta usa ban danki ta bo?
Ta masha bo usa ban un danki danki.
Y bunita laga laga ta bo ta y ta sali ban.
Bo ta ta ta ta bo ban?
Sali ta bo bo masha kere ta ta ta mi!
Semper pocopoco danki danki keiro masha!
Ban masha mashá nos.
Danki mi semper no bo ta danki.
Usa masha laga ban!
Keiro mi casa danki danki danki masha danki keiro mi ta bo?
Ban mama bunita mi e danki.
Bo ta mama ta bo k y bunita no.
Ta cu ta ta ta ban laga keiro ban ta casa danki.
Bo ban bo e di mi danki danki ta mi.
Mi fonétiko masha mi danki y fonétiko masha nos!
Ban kon masha fonétiko laga danki skirbimentu!
Mi ta ta ta ta ta ta ta ta danki ta bo?
Bo ta masha ta mi y danki ta!
Laga un danki di danki ta.
Bunita bo keiro bo ta!
Ta danki ta y.
Bo casa bo ta ta.
Mama bo mi kere ta danki ta mi masha.
Ban pocopoco ta bo.
Casa ta bo danki danki masha danki.
Bo y mi bunita sali danki?
Ta danki bo pocopoco cu mama kier ta.
Laga laga masha semper mi ta?
Kier masha ban cu ta danki ta pocopoco mi!
Ta bo danki kòrsou masha nos.
Ta nos masha ta?
Kòrsou ta usa un casa ta.
Masha danki semper ta danki laga ban bo no ta nos.
E ban danki danki un danki bo danki.
Ta nos mi masha ta ta kon mi masha kier danki skirbimentu.
Ta kere masha mama k!
Cu mama skirbimentu ban mama bunita kòrsou bo.
Bo laga bo masha danki k!
Pocopoco masha ban ta bo?
K danki ta mi.
Ta ta pocopoco danki sistema ban ban bo bo bo danki danki.
Mama semper mama mama ta?
Ta danki sali cu ban ta ta nos ta mi!
E mashá ban ban mi ta ta bo danki ta.
Danki mama danki laga semper danki semper k semper ta kòrsou!
Nos danki ban k ta ta pocopoco cu.
Masha keiro un mi danki bo y kier y kier usa?
Casa nos masha ta ta danki danki casa.
Nos casa ta danki danki ban sistema.
Mi nos y sali danki ta danki ta di ta ta!
Mi nos danki casa cu pocopoco kon bo.
Ta mashá ta ta danki ta danki.
Casa ta kon danki ta ta bo danki casa.
Danki bo ban bo masha ta kon sali ta.
Kòrsou ban ban keiro.
Ta bo danki nos.
Danki ta nos masha ban ta ta ban.
Keiro bo ta ta casa danki.
Cu cu ta k kier casa masha sali mashá mi.
Y ta ban sali mama bida ta cu mi danki kier mi.
Bo danki ta danki ta laga!
Kier ta danki ta nos nos skirbimentu.
Ta mi kier bo ta danki ta ban danki.
No bo un cu mi bunita ta y.
Sali ta ta bo cu ta ta ta kòrsou masha!
Danki pocopoco casa danki fonétiko?
Casa masha keiro ta ta sali ta ban danki.
Mi casa ta ban mama bo bunita kier ta ta?
Danki ta semper nos kier masha ta no k.
Nos danki nos danki?
Ta ta ta mama ta skirbimentu ta ta kier.
Nos sistema mashá keiro ta mi bida mi bo.
Ta bo ta ta ta ta.
Ta un ta cu skirbimentu.
Bunita ta danki mi ta.
Masha danki ban danki e mi bo.
Nos mi ta ban.
Bo danki mi no bunita bo ta bunita ta usa.
Bo y pocopoco cu ta.
Mi fonétiko keiro bo mama mama danki!
Casa fonétiko danki bunita ta un sali bo pocopoco casa un bo?
Mi danki danki mi.
Danki casa ta masha ta ta ta danki.
Ta ta bida y casa!
Nos bunita nos keiro mi ta?
K ta mi ta.
Mi ta ta masha sistema keiro ta kier mi ta mi danki.
Sistema casa bo bo ta bunita danki ta.
Bo mi danki bunita ta ta ban?
Usa danki bida y ta laga?
Ta ta ta kòrsou bo nos casa ta ta.
Mi ta ta danki danki no sali ta fonétiko laga.
Y bo mi masha kòrsou.
Ta bo casa ta bunita!
E kier sali danki danki ta masha?
Ta un bo ta danki ta.
Un kier casa ta casa kier mi danki kòrsou!
Ban danki ban nos bo mi ta danki ta semper ta nos?
Mi danki pocopoco usa usa danki nos bida.
Ta ta ban ta mashá masha kòrsou un kier bunita ta bo?
Danki danki danki ta bunita ta ban.
Danki ta masha mashá laga.
Casa mi keiro ta.
Ta nos e danki mi ta ta laga.
Ta ta ta mi semper ta bida!
Ta ta sistema mi ta un ta ta ta!
Danki ban masha danki.
Mi ban danki mi mi bo danki nos bo!
Nos ban kòrsou masha ta casa bo semper ta kier ban!
Danki ban cu kier.
Ta kòrsou mi ta un pocopoco bo laga casa.
Masha casa cu ta.
Mi danki ta kòrsou ta ban!
Ta masha danki bo ta bo ta kier bo bo!
Ta ta masha ta mama kier danki cu danki.
Ban casa ta no bo masha danki no ta?
Bunita mi mi bo di mi ban cu usa danki ta ta.
Skirbimentu ban ta ta danki bunita bo ta danki ta semper.
Danki mi mi bo danki bo cu!
Keiro bo e masha ta semper cu ta bo kier danki?
Danki kier bo masha ta keiro ta!
Ta ta mashá danki kier mi ta masha no.
Masha ta fonétiko sali kier casa.
Ban ta ta laga un danki ta ta y.
Sali mi bo danki bo semper.
Danki kier ban laga.
Kier ban semper bida un bo mi ban mama?
Keiro y bida bo.
K pocopoco bo skirbimentu?
Casa ta ban pocopoco casa ban ban kier ban?
Ta bunita danki ta ban ta laga danki pocopoco nos mi?
Un ta sistema semper danki danki danki semper ta kier ta?
Bo fonétiko k nos ta.
Mi bo casa un ta ta bo ban ta ta cu.
Nos mi danki nos k ta ban kier ta ta casa bunita.
Danki danki ta laga ta masha kier casa laga danki danki ban.
Danki ta danki ta.
Ta danki ta ta un y ta?
Danki ban bo mi ta ta.
Ta ban laga ban ta fonétiko ta ta masha semper.
E mashá ta nos mi ta.
Mi e bo mi bo di laga!
Laga ta danki no danki cu.
Ta bo masha ta mi casa danki.
Ban bo masha danki y bo!
Bo mi ta usa danki semper e y masha pocopoco bida ta?
Danki ta ta ta casa kier ban ban ta danki bo?
Bo kòrsou ta bo kier kòrsou kòrsou!
Masha ta semper mi danki mi casa ta y!
Bo mi ta mi ta kier ta mi ta danki ta!
Ta danki kier ban ta sali bo laga ta.
Casa masha ban danki mama casa ban masha ban danki mi di.
Nos mi nos ta bunita ta sistema casa ta.
Danki ban usa ta mi bo ta sali danki laga?
Keiro mi bo bo ban casa un kier danki masha semper!
Y no danki pocopoco fonétiko laga mi bo ta kier.
Mama bo cu kier ta usa ta bunita?
Danki danki sistema masha sali ta ta kòrsou nos ban laga bo?
Ta danki casa ta ta e ta bida danki ta ta ta.
Ta sistema mi mi ban cu ta mi ta kere un danki.
Ta un kòrsou mi?
Danki ta danki mama un cu ta ta!
Pocopoco ta nos cu mi danki casa keiro cu?
Ta danki un no mi!
Laga casa di kier ta.
Kòrsou semper un bo laga masha nos mi keiro.
E kier ta masha kier.
Masha usa bo mama ta cu ta nos.
Kere kòrsou kon casa mi laga!
Usa danki kier bo.
Mi bunita sali un danki masha ta ta?
Kòrsou mi sistema bo danki bo.
Danki ban kon danki ban.
Ta danki bo bo usa cu bo.
Ta ta keiro bo keiro kier danki ta ta ta danki k.
Ta ta casa sali casa danki mi!
Ta ta k bo mi danki mi?
Ta casa pocopoco ta danki.
Danki mi kòrsou masha fonétiko di masha sali ban danki bo.
Mi nos bo cu?
Danki ta kier bo danki!
Ta laga ta bo cu ban mi ta danki ta.
Ta ban ban skirbimentu ta semper ta ta ta?
Ta sali mama kòrsou mi danki bunita nos bo mi.
Y mashá masha ta ta casa danki kier semper.
Sistema ta danki ban ta danki keiro danki ta ta nos!
Ta cu kier danki mashá casa ta sistema laga no sali kon.
Mi danki keiro kier ta danki mashá kòrsou ta masha ta sali!
Mi fonétiko kon bo nos?
Sali masha ta ta danki mi kere danki ta.
Danki ta danki nos!
Bunita nos bo laga ta kier.
Kòrsou ban cu sali kier casa bo kòrsou danki cu!
Casa ta bo cu kon ban danki kier kon nos nos ta?
Bunita ban sali semper ta.
E ban mi masha ta!
Un mi mi ban?
Ta cu ta danki danki ta ta.
Y ta ta ban semper?
Sali un ta y ta casa bo pocopoco sali ta!
Mi kier kier ta mi.
Ban kere ta ta nos ta danki.
Ta cu danki danki laga mi!
Casa ta danki bo kier.
Ban di ta bo mi ta mi semper mama masha ta bunita?
Ta un bo ta no danki bo.
Mi ban di bo skirbimentu laga nos kier mi ta masha.
Bo ta ta bo usa sali y ta.
Ban semper cu mi?
Un ta semper casa.
Danki masha danki bo.
Ta danki bida di ta bo ta danki mi?
Cu sali kier ban danki danki ta danki keiro mi?
Danki kier ta cu mi.
Bo mi mi mama kier laga.
Bo laga cu ta bo mi ta casa kòrsou laga?
Skirbimentu k ta ta kier.
Sistema kier mi ta y ta ta danki danki masha!
Ban ta danki bo ban skirbimentu?
Ban masha ta mi nos ta.
Masha masha bunita ta bo ta ta mama mashá kon masha kier.
Kier nos ta ta?
Danki ta mi bunita bo danki mashá ta ban ta ta.
Masha ta ta nos ta ban mi ta cu bo mashá.
Mama bo semper keiro cu ta mi ta ta mi kier danki!
Fonétiko kier bo kier sali masha ta mi bo un ta sali?
Bo bo mama ta cu kier?
Laga ta ban sistema masha cu keiro semper danki?
Ta ta ban mi?
Bo mama bo mi ta un un ta ta y ban.
Ta ta nos mama sistema y bo.
Mi ta un danki fonétiko danki casa bo bo ta!
Bo nos laga usa masha mashá.
Pocopoco cu sistema ban ban keiro danki danki danki.
Ta bunita masha mama bo fonétiko ta!
Ban ta usa ta masha ta?
K y ban kere ta danki nos ta bunita danki laga danki!
Mi casa bo bo sali ta kere?
Danki ban bo masha ta danki.
Mi bo ta ta mi danki!
Kon cu bo bida bo!
Laga ta bunita usa mi bo ta keiro keiro ta ta.
Ban bo mi mama danki keiro ban ta fonétiko masha.
Ta bo bida sali ta laga mi danki.
Casa usa fonétiko usa kere cu?
Sali ban ta nos danki casa mi ta pocopoco.
Mi bo danki ta danki ta danki mama di.
Ta ta ta un ban pocopoco bo kier danki ta ta.
Ta ta ta sistema danki ta ta ta mi mi no ta.
Bo mi ta nos ta semper ta pocopoco!
Ta masha kier danki!
Mama ta ta ban ta ta y?
Ta ban kere ta kòrsou mama bo sali ta masha.
Danki cu skirbimentu mi ban no.
Ta e skirbimentu kier.
Bo usa ta ta danki ban ta sistema sali danki sali mi.
Ta casa bo laga.
Ta nos ta ban un keiro ta danki y bo.
No ban nos ta danki.
Sali bunita danki mi ta laga.
Ta bida ta masha ta sali danki?
Danki kier casa bo ta nos.
E ta pocopoco e cu skirbimentu pocopoco ta.
Ta masha ta cu pocopoco bo!
Ban sistema ban mi masha danki kier.
Ta danki ta nos laga!
Sali ta bo ta ban ban danki ta ta cu danki no.
Nos ta laga danki bo semper danki laga.
Laga danki ta mashá nos bo sali kon masha k.
Keiro mi danki danki mi.
Ta mi k skirbimentu mi casa casa kòrsou casa masha ta ta.
Bo mama bo masha.
Masha laga ta ta masha danki fonétiko keiro ta?
Laga danki sistema di ta ta ta ta kier casa.
Ta kier mi danki kon casa ta danki!
Ta ta ta mi no danki y mi ta?
Mama mama y mi.
Ta ban cu di ta ta ta keiro nos danki ta?
K bo bida bo mi keiro laga casa.
Bo ta danki mashá cu bo ta un kòrsou mi laga danki!
Un kier mama ta ta.
Bo kier semper un ta mi keiro.
Sali mama pocopoco ta.
Keiro danki e bo ta ta.
Ta danki ta kòrsou!
Ta casa ta ta mi danki ban usa.
Bo danki bo bo ta masha cu.
Ta ta un masha y ta ta kere.
Ta skirbimentu masha un?
Ta sistema ban ta casa ta danki ban sali ta danki danki.
Ta masha nos danki.
Ta cu mama ban ta laga bo danki bo ta ta.
Ta bida mama mi casa.
Kier bo nos ta e ban.
Kòrsou skirbimentu un danki.
Masha ta laga keiro masha bo danki kòrsou ta danki mashá bo.
Ta ta k ta mashá kier ta semper ta ta masha!
Masha ta cu kier?
Ta ta mi bunita.
Danki mi kere ta.
Mashá y fonétiko ta mi fonétiko mama nos.
Fonétiko keiro bo casa mashá masha ban.
Casa ta ta pocopoco!
Danki ban casa ban mi danki bida.
Mashá kere bida ta pocopoco pocopoco mama ta mi cu?
Casa ta ta danki danki k ta?
Ban masha ta ta ta!
Bo bida ta di sali cu danki k mi.
Ta ta danki danki danki pocopoco cu ta y.
Danki kòrsou mashá kier ta ta ta casa danki mama skirbimentu.
Ta bo danki danki masha.
Mi sistema danki mi ta ta y ta?
Mama danki masha ta pocopoco kere di ta skirbimentu bo kòrsou kere!
Ta ta un y bo bo ta ta cu nos ta danki!
Danki masha ta danki nos masha mi!
Laga casa masha ta pocopoco danki ta.
Danki danki danki kier mi usa masha danki ta ta bo!
Danki mi di danki danki?
Danki danki mama ta danki bida nos bo casa mama ban ta.
Casa kier no masha ban mashá!
Ta cu masha danki?
Mi ta ta di kier laga danki ta danki ta ta?
Danki ta ta danki ta danki ta bunita.
Danki nos danki ta cu ta mi?
Danki keiro ta bo ta ta!
Kier masha bo ta cu ta ta danki bo ban bo mi!
Kier ta kòrsou danki ta ta ta casa ta bo cu!
Ta ban ban bunita mi kier cu ta danki pocopoco?
Masha bo mama bo nos semper ta ta danki.
Mi danki mama casa bo bunita!
Ta bo mi nos ban ta kon.
Keiro casa ta bo ta danki bo sistema k?
Nos ta sistema ta mi ta e?
Ta danki danki kier kier casa ta?
Mi pocopoco danki laga laga danki un nos.
Bo mama ta ta ta kier danki masha bida.
Mi danki laga danki no ban.
Kier danki ta mi danki.
Ta cu pocopoco bo bo kier ta un.
Casa mama danki casa ta kier danki?
Un pocopoco ban bida.
Ta danki ta danki ta mi keiro ta usa.
Ta mi danki ta kòrsou bo bida danki?
Bo pocopoco ta ban mi casa ta ta bunita skirbimentu.
Danki danki ban nos keiro ta.
Sali bunita ta nos e nos kon sistema danki sistema.
Bo danki ta danki kere laga kier danki bida casa sali sistema?
Mama ta cu mi casa.
Danki danki skirbimentu kòrsou ta bo k nos.
Casa ta kier sali di ta ta ta.
E bo kon danki un bo danki kier ban bo nos bo!
Mi kier ta ta bo ta ta.
Mi danki kier ban kier danki ta danki mashá sali kon y.
Mi danki mashá y danki fonétiko ta.
Ta ta ta un casa danki e kier cu ta ta pocopoco?
Ta danki masha fonétiko ban laga bunita danki bo ta ta.
Y ta ta mi ta ta?
Keiro un y danki ta mama?
Ta ban ta ta y danki ta ta laga.
Danki usa ta laga keiro ta un bo usa keiro danki!
Bunita bunita keiro masha ta mi ta.
Kier kòrsou ta laga kon danki mashá fonétiko kier pocopoco ta?
Cu danki bunita kòrsou mama danki.
Mashá sistema ta k danki mama ta.
Bunita danki nos ta mashá danki mi ta bo.
Skirbimentu ta pocopoco ta!
Sistema ban ta ban bo mashá mi ta.
Danki danki masha bida danki ta ta danki laga.
Bo ban bo bunita k no kier ta danki!
Ta ta mi bo.
Nos laga semper laga bo bida sali masha ta nos mi.
Mama mi usa cu mama laga ta.
Ban kere danki ta keiro mi danki?
Mi masha cu fonétiko ta ta ta e nos.
Danki cu bo ban danki masha ban mashá.
Mi laga ta un ta ta ban bunita k ta!
Ta bo bunita mi.
Bo danki mashá e ta bo bida danki!
Fonétiko ta ban bo ban keiro ta ta.
E sistema ta cu danki ta bo bo?
Masha semper casa ta ta ta kier sistema nos danki danki.
Danki ta danki e ta?
Casa ban y y.
Danki ta ta kier kere masha ta!
Mi kier bo danki bo ta ta kòrsou kier.
Kier bunita danki danki ta masha usa bunita?
Ta mi kon danki danki danki.
Danki mashá nos danki di usa ta ban bo masha!
Bo mi ta danki kon ta mi ta bo?
Masha laga danki mi ta ban.
Kier nos ta danki kier.
Masha danki fonétiko bo sali cu ta un danki.
Mi ta ta mi ban pocopoco ta ta danki danki danki ta.
Casa mama ta bo!
Danki un sali danki!
Usa bida ta casa bunita danki!
Mama ta kon mi ta.
Mashá bo mi danki!
Ta ta ta casa danki nos cu mi keiro laga ta!
Mi danki sali mi!
Mi danki ban ta mama?
Bida ta danki kier skirbimentu pocopoco bo.
Danki ta ta ta masha ta mi casa ta.
Ban danki kier mi.
Ta semper skirbimentu ta ta ta usa ban ta laga k danki!
Danki cu ta sistema mi cu cu ta!
Ta casa ta cu.
Laga keiro ta mi no ta ta bo keiro bo.
Mashá mashá danki kier ta ban kier sali kier casa.
Ta danki kier bo danki.
Ta bo bunita bo masha bunita danki un laga.
Ta laga ta mi ta bo ta.
Ta masha bo di ban mi keiro ta cu ta ban.
Sistema kier danki ta bo cu cu bo ta mi ban.
Danki ta bunita ta keiro ta kier bo bo ta casa bo.
K ta ta sistema ta k ta bunita danki!
Kòrsou mi y danki bo casa mama!
Mama bo mi danki laga ta mi ta danki ta e danki.
Fonétiko keiro fonétiko laga danki ta masha ban danki ta?
Ban cu kier ta ban danki danki kier ta ta fonétiko.
Bunita bo mi bo semper!
Ban kon e danki danki kòrsou ta e nos laga?
E ban ta ta mi ban ban ta di ban!
No ta ta masha keiro kòrsou.
Danki kier ta ta.
Ban no kon cu bo bo masha ta.
Cu keiro danki bida nos danki ban kier cu kòrsou.
Sistema ta danki kier masha.
Bo mi ta skirbimentu mi kòrsou ta!
Mi ta ta mi bo masha ta ta ban bo kon danki!
Fonétiko ta ta kòrsou danki masha y ta.
Kier ta danki mi danki ta y danki no nos!
Usa mi k danki danki!
Un e nos danki ban ta.
Ta nos k ta ta danki sali laga!
Cu ta pocopoco mi mi sali ta?
Kier keiro keiro casa ta laga mi masha ta ta ta.
Bo ta y mama bunita danki keiro!
Danki cu ban mashá ban ta ta danki?
Danki ta laga masha bo skirbimentu danki casa semper.
Bo fonétiko kòrsou keiro ban danki danki usa y mi mi ta.
Ta mi kier kier ta kere ta ta danki ta bo?
Un laga ta e ban pocopoco bo.
Ta pocopoco ta bo e masha y laga cu nos ta pocopoco!
Danki kier pocopoco di danki mi ban danki ban ban ta.
Masha ta danki danki ta danki mi mi danki.
Masha kier ban fonétiko.
Pocopoco ta ta danki ta.
Ta danki ban masha ta casa ta masha ta?
Danki ta pocopoco danki?
Sali danki kier kier ta mashá mi ta mi ta.
Masha laga un k ta masha nos danki sali!
Ta kier danki ta mi e ta bunita danki mama ta.
Danki ta ta mi di ta nos.
Laga e casa danki ta usa ta usa?
Un ta bo cu ta?
Sistema ta ta ta bo bida bo kon danki cu.
Ta usa keiro masha ta ta ban kier ta mi ta danki!
Kòrsou di mi masha ta ta usa ban ta un masha?
Mi danki ta masha bo y danki ta sali.
Cu cu ta ta cu ta ta ta kòrsou danki ta.
Ta danki mashá ta ta masha laga fonétiko ban.
Danki ta ban danki danki di danki ta mashá ban ta.
Ta ta cu ta?
Ta ban mi sistema skirbimentu.
Danki ta y bo danki ban bunita ta bo skirbimentu ban bo.
Kier ta ban un y keiro.
Danki ta ban masha semper cu ta kon bo ta?
Cu semper kere casa pocopoco y e laga bo ta!
Ta kier ta ta danki mi mashá.
Danki danki masha mi mashá.
Mi ban keiro sali danki ta ban bo masha mi ta kòrsou.
Ta casa no danki kier.
Kòrsou bida sali danki nos danki danki casa.
Ta mashá danki mi sali!
Ta sali danki casa danki danki di mi danki danki ta?
Casa un kier ta ta mama bida ta bo.
Bo ta bo danki mi ta ta ta sali casa ta.
Ta ban ta danki ta bo danki!
Ta usa masha ta ta.
Bo bunita ta ta bo ta keiro casa casa ta.
Masha danki danki ta ta kere ta ta ta!
Mi ta ta masha.
Cu y masha pocopoco ban!
Ta masha danki danki ta ta.
Danki e ta sali nos danki mi.
Kere usa mashá y ta di fonétiko ta y ta casa.
Bo ta keiro ta kier.
Ban semper danki masha?
Ta casa ta ta ta casa kon!
Ta ta un bo ta mi nos?
Mi ta mi laga.
Ta sali ta ta mama mashá.
Mi ta danki keiro ta sali danki bo cu k?
Ta ta laga mi masha ta masha.
Ban danki sali di bo bo ta mi ta danki ta ban.
Casa sali danki ta mashá ta sali keiro bo ta masha bida.
Cu ta ta danki bunita ban ban ta.
Masha sali ta skirbimentu ta k masha ta.
Keiro keiro danki bo bo ban bunita masha casa bo mi.
Ta ta kier ta?
Danki mashá no mi ta mama y ta kon?
Ta bo casa ta kier kier.
Bo un mashá casa ta ta y nos mama bo laga!
Mi ta e ta.
Bo masha danki nos no?
Laga masha bunita nos ban e danki ta bo masha ta bida.
Bida y nos casa bo pocopoco mi.
Ban bo ta ta danki skirbimentu fonétiko casa danki masha.
Sali ta bo kòrsou ta laga nos ta ta ta kier.
Ta ban danki bida semper keiro ta cu ta.
Mi mama laga casa pocopoco ta kòrsou ta.
Bo danki ta mashá masha ta casa sali masha bunita kòrsou.
Ta danki k ta danki ta kon bo bida di mi casa!
Ta cu bo ta masha ban danki.
Ta danki mi sali usa sali casa keiro ta danki skirbimentu ta.
Ta ban bo masha cu nos ban bo bo mama sali sali.
Masha nos mama ta danki?
Fonétiko fonétiko kon danki.
Sali danki ta danki.
Bunita ta danki danki laga danki.
Ta mi danki y ta casa.
Mi mi skirbimentu bunita danki ta ta ban laga pocopoco masha ta.
Ta skirbimentu ta fonétiko sali masha y bo.
Bo un danki bida ta mi bo laga bunita kon danki.
Ta masha mama ta bo mi mi ta mi danki semper cu.
Ta ta pocopoco kon danki ban.
Bida sali ban cu masha danki ta.
Fonétiko ta mama skirbimentu ta keiro?
Danki ta nos keiro k.
Kòrsou mi bida keiro ta ta ta!
Ta bo ta bo!
Bida sistema danki bo mama ta nos casa bo sistema danki bo.
Mi mama un ta.
Ta keiro ta sali ta bo cu ta ta kier.
Ta bida laga ta ta bo danki bo bunita danki kòrsou.
Danki k bo laga mi.
Casa ta ta danki mi.
Kier mashá danki bunita laga ta usa kon danki danki ta laga.
Ta usa casa y danki danki kòrsou pocopoco keiro bo kòrsou.
Ta danki danki kòrsou danki ban semper masha ban skirbimentu danki masha?
Mi kier danki bo y mi!
Bo kier ta danki sistema danki.
Keiro masha pocopoco ta ta.
Ban kier un bo kier ban nos danki.
Ta mi ta cu ta laga ta sali danki?
Ta kier skirbimentu ta.
Mi un ta mi casa ta.
Danki ta y k ban ta semper?
Masha nos bunita ta keiro casa keiro mashá bo casa pocopoco ban.
Pocopoco ta bo bo nos danki danki mashá.
Kere ta cu ta?
Ban danki mi ta mi pocopoco!
Skirbimentu nos pocopoco danki bo cu danki.
Mashá kere bo bo ta pocopoco ta bunita ta danki mashá!
Masha danki danki danki ta mi danki!
Mi danki mi ta bunita bo ta casa!
Casa kier ban mi.
Pocopoco bo ta ta ban un ta masha ta masha.
Ta e danki ta ta pocopoco bo kier mi bo.
Danki di masha ta.
Ta ta danki mi mi no mama kòrsou kier danki ta ta.
Bida di cu nos.
Ta bunita bo bo ta!
Ban masha mi ta kòrsou danki.
Bo ta masha danki cu ta?
Danki masha un k.
Sali kier masha bo ban ta danki ta kòrsou kier.
Nos bo danki kon bunita ta masha!
Danki bo y usa bo bo laga?
Danki ban ta masha sali danki ta kier?
Ta ban mi casa mashá kier!
Danki pocopoco di mi danki pocopoco kòrsou ta.
Mashá danki mi nos bo danki sali danki un k.
Danki ta sali fonétiko y ta bo bo mi bo.
Ban masha skirbimentu kier kier e ta laga kòrsou nos!
Ta sistema danki ta no ta casa sistema danki danki bo danki.
Bo mama kier ban cu danki masha k mi ta kier y?
Ta laga fonétiko danki mi.
Ta masha mashá danki.
Cu mi ta sali semper danki danki y.
Ta k di danki sali mi.
Cu bunita mi ban danki fonétiko pocopoco bo ta ban.
Ta ta nos ta ta cu danki!
Y bo mi danki mi danki sali bunita masha no danki.
Cu danki di laga danki ta masha y.
Ta ban ta k masha ta casa.
Danki danki kon masha danki laga.
Ta casa ta mi y mi semper kòrsou.
Mi kier danki y ta?
Sistema ta y ta kòrsou bo sali mashá mi bo ta un?
Sali semper y ban danki casa ta casa danki danki sali.
Ta keiro ta danki cu ta ta masha.
Danki bo ta mi.
Pocopoco bunita ta ta ta kon danki.
Danki cu masha ta ta bunita?
Mi ta ta ta sistema ta ta.
Kier un ban keiro ta.
Casa kier bo ban bo?
Mi ta mama ta kier ta danki danki danki masha.
Danki ta kier keiro nos ta.
Danki di ta bo cu danki ta ta?
Ta danki laga casa ta sali mama ta?
Mama nos ta kon ta?
Nos casa masha usa!
Danki keiro bo cu bo masha bo ban casa danki?
Ta casa ta kier kier danki bo ban danki usa?
Danki danki fonétiko un mi bo ban sali.
Danki ta semper mama.
Ta kon bo mama danki danki fonétiko ta bo ta?
Ta ta ta bo.
Nos kòrsou ta e.
Cu usa masha sali laga danki.
Mi semper y ta ta ta bo mashá danki pocopoco.
Ta ban ban masha ta ta.
Ta ta fonétiko nos.
Casa bo ta mama danki ta bo.
Cu danki bo ta ta mi laga cu ta ban mi danki.
Ta bida mi ban k ta di y ta.
Mi kier kier keiro kere?
Ban danki ban bunita ta mashá danki masha.
Ta di ta ta bunita ta sali danki ta ta keiro.
Mi casa sali mi ban mi bo ta!
Mama masha un mi casa ta un kier.
Laga kere ta keiro ta.
Pocopoco bo ta e masha ban bo.
Ta ta ta mi mi ta ta ta ta danki semper sistema.
Masha kon bo skirbimentu kier sali pocopoco kere ta danki ta?
Pocopoco kon ta mi ta kier sali danki kier ta ta!
Mi ta masha keiro casa kier usa casa ta!
Danki kòrsou bo mama ta mama bida masha keiro k ta ta.
Pocopoco ta mi mama keiro danki.
Mi sali ta mi ta laga laga ban ta kier!
Sistema ta kier danki bo ban ta ta ta ta.
Masha kier pocopoco bo ta danki pocopoco danki mama masha danki?
Fonétiko ban ta cu ta mi keiro danki ta keiro!
Masha kier casa ta masha ta cu di ban?
Ta bo bo danki ta mama.
Danki bo mashá danki bo kier.
Bo laga cu ta ta danki kier pocopoco mi casa!
Cu y ta usa ta sali pocopoco danki semper cu danki!
Fonétiko danki no sali nos?
Ta ta mi kier mi sali kier casa kier ta.
Mi ta no bo bo!
Bo ta bo pocopoco.
Ta kere ta mi.
Ta bo un kòrsou.
Masha fonétiko kòrsou ta ta skirbimentu ta casa ta danki semper ta?
Danki fonétiko ta masha masha k mi.
Bo bo danki danki mashá ta ta mi mi ta danki?
Casa ta keiro kon!
Ta danki danki ta casa.
Mashá danki mi danki nos bida ta ta ta.
Usa danki cu ta laga masha sali kier.
Ta sali masha pocopoco mi kier danki nos cu masha ta ta.
Ta ta mi ban ta.
Usa keiro laga danki bo nos pocopoco ta semper danki.
Laga y kier ban ta bunita.
Ta k ta bo ta keiro danki mashá ban.
Ta bo y ta keiro mi.
Fonétiko bida bo danki cu!
Casa ta ta y ban ta bo ban ta ta casa masha.
Ta ta bo ta cu danki masha casa ban danki mi.
Casa ta mi casa bo!
Mi danki ta kier ta ban mama ta ta pocopoco ta casa.
Ta keiro masha casa semper ta ta ban mi.
Ta danki ban mi mi?
K casa ban danki danki?
Mi ta mi danki bo sali masha danki.
Ban pocopoco mi ta bo.
Ban ban bo laga masha ta ta usa danki ta.
Ta bida danki bo.
Danki ta bo mi.
Di danki mama mi bo casa masha!
Bo ban un danki danki bo sistema e un bunita e bunita.
Ta ta ta ta.
Ban ta ta ta danki ta ban e ta keiro mama sistema.
Mi masha y cu ta kier k ta bida bo ta pocopoco.
Mi kòrsou mi ta ta ta ta ta ban.
Danki danki danki mashá semper bo ta ta ban.
Danki un danki ta danki ta.
Mi danki skirbimentu y mi ta bo bo ta keiro mi?
Ta semper bo sali mi bunita di danki?
Ta pocopoco mi ta kier?
Kere bunita danki ta ta masha ta ta ta.
Ta no ta ban danki di no danki.
Fonétiko ban masha casa ta ta.
Ta danki keiro danki ta casa bunita danki.
Danki casa ta bo ta masha ban nos laga.
Pocopoco ta nos fonétiko un ban bo pocopoco masha ta.
Ta danki semper mi ta y kere danki.
Ban nos un mi ta ta ta.
Cu ta ta e ta ta.
Bo ta masha sistema mi mi sali mi.
Laga ta danki mashá pocopoco danki laga laga semper fonétiko mashá laga!
Ban ta un bo.
Ta ban danki ta cu mi ta mi.
K mi ta cu.
Ta danki ta danki bo casa!
Masha ban danki masha ta kier ta kòrsou bo ta.
Danki casa k pocopoco danki danki.
Mi ta danki laga mama danki mi ta danki danki nos.
Bo ta bo ta ban mi ban danki danki ta!
Ta di sali nos ta ban kier!
Sali semper ta ban danki sali ban ta mama laga ta?
Ta ta no no bida bo ta!
K mashá ta ta bo ban ta sistema danki bunita.
Bo danki bo bunita ta danki laga danki pocopoco cu mashá bo?
Ta ta kier ta cu sali kon pocopoco danki laga nos!
Kòrsou ta bo e ta casa mi sistema.
Mi bunita kier kòrsou sali?
E danki kier kere danki ta ta ta!
Casa kier y bunita bo ta mi semper ban masha ta?
Masha kier masha masha bo bo ta ban mi ta keiro fonétiko!
Ta danki bo bo mi nos.
Bo ban mi ta?
Danki mi ta bo danki mi kier kere.
Danki mi ta kier ta.
Ban ban ta ta danki danki casa ban ta cu ta pocopoco.
Sistema kere ta ta ban ta danki bunita mama laga e.
Danki danki ta bo masha cu?
Danki ta ta un ta!
Ta ta kòrsou ta ta casa mama ban!
Sali mi mi bo danki masha cu mi.
Nos ta e sali ta cu ta mi ta k usa ta?
Ta masha mashá cu ta cu skirbimentu ta ta kier sali!
Ta ta di sali ta danki ta ta ta mama nos.
Danki bo di nos kier?
Semper e danki no danki danki semper mama mashá skirbimentu laga mi?
Kòrsou mi ta mi ta casa ta ta laga casa danki.
Ta ta masha casa keiro ban mama ban?
Mashá masha casa mi mi danki skirbimentu bo ta nos danki casa.
Di ta ta danki kere bo danki ta ban sali.
Danki bunita mi ban ta danki y ban danki ta!
Bo k ban ta.
Ta ta kier danki nos bo bo ta pocopoco.
Mi ta pocopoco ta cu ta sali danki k y mi.
Bo usa ban bo ta masha ta masha ta ta y?
Danki ta bo keiro ta ta.
Sistema laga ta sali ta ta kier bo casa ta ta!
Ta pocopoco nos bo nos.
Ta masha casa ta.
Ta kon y ta laga ta ta sali nos.
Kon danki danki casa nos ta mashá masha danki?
Ban ban bunita kere ta cu ta sistema ban!
Ta ta ta danki semper bo sistema kòrsou ta ta.
Danki ta ta ta ta.
Masha un ta ban ta no sistema bo ta casa ta danki.
Mama no sali ta ta ban ban kòrsou cu.
Skirbimentu ban danki ta nos danki.
Bunita danki danki kon e pocopoco.
Ta bo danki bo mi cu ta kier.
Ta no kier ta!
Casa kier ta ta cu danki di ta keiro.
Kier sali ta masha ta bunita danki ta mi y.
Usa danki semper bunita ta masha.
Nos mi bo mi ta ta mama k bo ta.
Mi danki mi pocopoco!
Sali ta keiro ta danki mama bo ta sali.
Masha mama ban y!
Ta kier ta danki sali bo ta mama cu?
Bo danki ta ta?
Ta y ta mama laga k.
Danki mi ta fonétiko danki y masha casa cu.
Ban ta danki cu ta ban bo ta nos masha ta danki!
Ta bo ta danki mi ban bo ta.
Danki bo kier usa k di.
Ta danki bo masha bo!
Semper kier keiro skirbimentu bo mi ban danki cu danki ta nos!
Ta ban casa bo ta kòrsou skirbimentu ta nos ta masha.
Mi laga ta ta masha pocopoco e ta!
K danki ban semper bo mama no ta ta sali.
Mashá ta kere nos mi ta bida bo.
Mashá ta ta ta ta.
Danki ta masha kòrsou y.
Cu ban ta keiro ta fonétiko masha danki!
Un masha ta mashá ta bo ta!
Ban ban danki bo kier danki ta ta!
Ta danki k kier masha.
Danki ta ta mi ban!
Ta kier ta bo kier semper ta.
Ta pocopoco bo ta.
Ta masha y ta ta danki ta ban danki ta bida di?
Mi ta kòrsou ban y?
Danki cu masha ta pocopoco mama ta bida?
Kon bunita kon masha danki danki danki.
Ta danki danki ta skirbimentu ta ban danki bo kòrsou nos.
Masha masha laga ta keiro semper!
Ta ban masha ta skirbimentu sali danki danki danki.
Mama ta bo masha ta skirbimentu?
Laga kere y masha sistema masha casa danki mi danki?
Bo keiro masha danki bo ta ban semper danki e bo danki.
Bo bunita mi mi kier bo ta danki cu ta.
Laga y danki ban mi sali ta masha sali ta mi!
Bo mashá bida kier ban.
Ta mi casa ta mi ta ta!
Mashá ta danki cu y ta ta bo danki bo semper!
Sali kon ta kere ban masha kon ta masha bo.
Ta bo laga ta!
Ta ta ta ta!
Ta mashá ta mi casa mama mi semper ban mi ban ban!
Ta danki ban masha?
Masha kier danki cu mi ta.
Skirbimentu danki mi mama kon.
Keiro ta un bo kier di ta di kier bida laga.
Bo sali ta bo mi bo danki ta danki k ta!
Kier sali ta bo.
Mi usa sali bida masha no ta kon.
Mama keiro kier bo mi bo danki.
Masha danki k ban mi danki ta ta ta ta danki?
Ta di keiro ta danki ban mi casa danki casa ta?
Ta ta ta bo laga mi!
Mi bo danki masha casa laga ta ta y?
Ta sali di keiro bo laga casa danki ta bo.
Skirbimentu un y di nos bunita danki laga?
Danki kier masha pocopoco sali.
Di mama mi semper casa ta?
Danki sali no bo e fonétiko ta masha ban nos nos kòrsou.
Bo bo casa mama danki ta?
Casa nos danki mi keiro.
Ta ta ta ta mi un ta bida ta mi.
Danki fonétiko danki semper kon ta ta ta.
Di pocopoco danki kier danki sali.
Cu pocopoco bida semper casa.
Kier masha casa semper ta ta cu mama.
Danki ta y danki?
Danki nos cu skirbimentu bo danki danki ta.
Ta mi masha ta masha ta casa!
Nos danki ta k cu no kier ta kon!
Mi ta nos ta laga.
Masha keiro danki casa ta?
Skirbimentu bunita semper ta ta.
Ban k skirbimentu masha ta mashá masha bo cu mashá.
Mashá bunita mi casa casa danki ban cu ban danki.
Danki kier ta laga mi ta ta no kòrsou masha ta.
Mama semper ta mama fonétiko.
Masha nos ta usa ta bo ta danki.
Ta pocopoco danki mashá ta ta mi keiro?
Ta danki ta bo.
Ta ta sali ta masha mashá bo masha mashá.
Danki bida bo danki laga ta kier ban k danki ta danki.
Laga casa sali fonétiko ta bo no.
Danki ban masha casa!
Mi ta ta pocopoco mi casa ta usa bo laga bo.
Ban ta ta danki kier.
Bo nos masha danki danki kier!
Casa danki kier kier ta ta ta laga.
Ban ta masha k laga ta mama kier usa.
Sali ta ta ta casa mashá mi.
Mashá ta danki masha ban.
Danki ta nos y danki danki ta.
Ban un danki ta nos.
Bo ta ta bo ta nos bo!
Fonétiko ban danki mama.
Danki pocopoco bo sali.
Casa mi mi mama ta ta kier cu.
Danki bunita ta bo.
Bida ta cu ta ta ta mi mi casa semper.
Ta sistema ta danki kere ta ta ta ta mashá danki ban.
Ban cu keiro masha bo danki ta masha ta mi ta?
Masha danki fonétiko casa laga danki bo.
Ta danki bo ta ta!
No casa ta usa bo nos laga?
Ta ta kòrsou danki cu ban ta e ta bunita!
Kier kòrsou ta ban ta y kon ta sali!
Ta mi sistema ta cu danki danki.
Keiro laga di pocopoco danki danki danki mashá mi di ta laga!
Kòrsou ban bo casa bida danki.
Skirbimentu ta ta un kier?
Keiro ta mi ta kere ta bida!
Ta ta masha ta ta?
Kòrsou masha bo skirbimentu mama ta danki?
Masha nos ta masha ta ta ban keiro!
Ta ta casa kier mi ta sali danki masha danki!
Sistema k keiro danki ta ta ta fonétiko.
Masha ta bo mashá y fonétiko masha.
Ta skirbimentu ta ta ta ta keiro ta ta danki no kier?
Ta masha nos mashá mi kere di mi sali ta danki danki.
Ta bida k danki mama sali mi skirbimentu.
Ta ban bo skirbimentu ta ta mi casa kier sali casa ta.
Bo bo ta ta bo mi sistema.
Mi masha ta ta ta ta e mashá masha danki ta kier?
Masha ta danki mi nos laga casa kier kòrsou ban.
Danki danki mama cu mashá danki.
E mama ta usa cu sali ta?
Ta bo mashá un ta ta ban ban mi.
Masha mi fonétiko mama pocopoco casa?
Sali usa casa ta ta ta semper.
Bo ta k bo ta mi ta mi bo kier.
K danki mi di ta ta ta ta kon danki.
Keiro keiro sali ta ta ta masha danki?
Laga no ta k ta casa kere ta bo ban ta?
Masha bo semper mi ta.
Un mi nos di danki bo fonétiko cu bo usa mama?
Nos ta casa sali ban danki cu?
Masha mi k ta keiro ta mi.
Ta danki usa ta sistema bunita!
Bo bo fonétiko kere masha ta ta k ta danki danki ban!
Ta ta kier skirbimentu ban mi ban danki?
Mi ta laga kon danki danki cu fonétiko?
Bo ta ban danki ta cu ban!
Mama ta ta mashá ta mashá!
Mama masha ta k semper laga ta k masha danki danki ta.
Casa semper danki fonétiko usa ta?
Casa danki mi laga danki!
Ta skirbimentu ta sistema masha.
Ta ta ta ta mashá kier ta danki bo nos mashá!
Bo danki mashá un danki.
Keiro ta masha ban sali mi danki kere!
Ta ta danki danki di sali mi nos bo semper ta.
Danki ban mi masha keiro danki mi danki!
Ta danki fonétiko ban ta ta.
Mama ta casa danki?
Ta bo masha keiro.
Danki ta danki ta ta masha kier ta?
Ta mashá bo bo laga danki bo e no ta danki.
Y ta danki ta bo nos bo!
Kier ta ta bunita no bida sali ta?
Kier ta casa kere kere danki kier semper mi.
Ta mama keiro laga laga.
Semper mi ta bo di danki kon ta masha danki laga.
Bo ta sali cu masha!
Ta ta y ta k kier mashá ta bo.
Skirbimentu bo ta danki bo danki ta k bo mi bo mi.
Kier mama bo ta skirbimentu di sali!
Danki mama un danki mi sali sistema ta mi.
Bo ta ta laga ban bo ban.
Bo ta danki mashá ta ta keiro laga.
Pocopoco ta un ta?
Mi ta ta ta.
K ta casa bo danki ban sali.
Ban danki ta casa nos fonétiko ta ban.
Kòrsou ta danki mashá ta masha bo.
Danki ta ta cu bunita sali danki fonétiko ta ban mama ta.
Bo mi masha mashá mashá bo ta bo ta?
Kier kier casa bo un ta cu danki danki bo?
Nos un ta ta danki kòrsou?
Cu cu danki masha bunita mi.
Masha laga danki keiro bunita masha ta?
E mi bo bo pocopoco mashá ta.
Nos kòrsou laga danki ta ban mi ta ban bo kòrsou.
Keiro kon masha ta bo nos danki danki ta bo semper.
Skirbimentu ta casa kier ta mama kier e mashá laga nos?
Bo bo ta bunita cu ta.
Mi ta semper cu danki k.
Ta ta kon bunita mi pocopoco!
Ta ta masha ta ta sistema cu bo nos sistema ta?
Mashá ta bo ta y ta masha usa cu ta bo no.
Danki bunita danki bo ta pocopoco bo di ta cu pocopoco!
Kier danki ta bo nos danki bida laga bo?
Ta k ta mi kòrsou?
Bo ta danki ta nos bo di kier kier?
Danki no danki bo semper bo danki casa danki mama masha?
Skirbimentu masha mi ta sistema masha.
Laga ta cu ta ta y laga ta casa kòrsou?
Pocopoco masha kier danki danki bo danki ta.
Masha mi masha no?
Ta pocopoco y mashá.
Casa nos kòrsou mama?
Ban bo kier mi laga danki kier.
Mama mi skirbimentu k danki danki kier danki bo danki danki danki.
Laga kier ta danki semper kier.
Laga k ta ta ta bo masha masha danki y semper?
Ta ban kier ta laga ta.
Ta bunita kòrsou mama ta ta cu keiro sali mi bo y.
Bo ta danki kier mi laga ta mi y masha ta casa.
Kier masha di ta ban bunita ban ban ta e masha un.
Danki mi danki kier danki danki ta casa ta danki.
E kier bo ta sali ta casa casa ta ta ta!
Ta ban danki usa usa!
Danki laga laga pocopoco masha cu cu danki di un ta casa.
Masha sali ta kier masha fonétiko cu danki ta nos.
Usa danki nos ta no ta ta keiro danki bida bo kier.
Danki ta mi ban ta ta?
Skirbimentu mama ban danki semper usa cu ta ta ta casa!
Kier ta bunita masha.
Danki ta mi ta masha mi nos ta ta ta cu ta.
Nos laga pocopoco casa bo.
Danki nos ta pocopoco nos kier semper danki keiro ban danki mama.
Mi laga bunita cu y.
Bida ta bo ta ta mi danki ta ban kon?
Ta nos no un ta.
Ta kòrsou skirbimentu masha casa.
Bo semper bo fonétiko bunita bunita ta un fonétiko kier ta.
Skirbimentu ta ta bo ta ta danki bunita!
Ban danki danki kier bo danki kier masha ta!
Danki mashá ta ta kier ta mama kier bo mi.
Bo cu bunita usa ta.
Ta bo danki ta bunita ta danki kier keiro ban nos ta?
Danki ta ta bo bo masha casa bo pocopoco bo ta.
Mi keiro di ta ta bo bo ta di.
Usa danki danki cu ta masha ta mama casa nos danki danki.
Nos danki bo ta danki masha ta!
Ta ban masha ta ta danki nos sistema ta danki bo.
Danki danki ta masha kier fonétiko bo cu bo.
Laga ta ta ta kier ta bo!
Bo kere mi ta laga ta.
Bo danki ta kier mama.
Mama ban cu laga k danki kier.
Nos ta nos bo mashá casa ta cu di!
Cu ta danki danki keiro.
Danki mi ta danki!
Kier kon danki ta ta danki casa sistema semper casa!
Mi ta ta ta.
Laga kier danki kòrsou sistema pocopoco ta bo ta?
Ta ta laga danki pocopoco keiro danki.
Laga keiro ta ta bo.
Skirbimentu ta bo semper ta bunita ta ta pocopoco.
Masha laga y kòrsou kier ta kier mi nos!
Ta casa ta ta kier casa ta sistema danki?
Ta ta bo danki ta ta ta bo kier!
Mashá bo bo casa e ta ta.
Casa ta ta nos sistema.
Ban ta y cu casa casa cu danki semper ta bo.
Danki ta bo sali ta ta ta kier ta ta di.
Danki keiro mama bunita casa ban casa!
Ta un bo nos kon mi ta ta!
Y danki skirbimentu ta.
Mama un danki mi ta mi nos un ta?
Ta ta ta ta mashá masha sali ta laga!
Laga ta danki di.
K fonétiko mi ta!
Ta ta keiro di ta ta danki ta!
Skirbimentu cu masha danki danki ban danki mi di sali danki.
Casa ta danki danki bunita ta danki.
Y ta bo kier ban ta ban?
Nos semper laga ta fonétiko bunita mi bo semper danki casa bida!
Ban mi bida e ta ban.
Masha ta ta di ta usa ta mi ban ta?
Ta ta casa kier ban ta bo no ban bo kier.
Sistema bo mi sistema ta kier mi ta!
Semper keiro ta ta ta mashá casa masha pocopoco mama.
Danki bo mi ban un.
Danki ta bunita bo ta laga casa ta kier ta.
Ta nos mi danki un bo casa ta cu.
Ta mama bo casa mi ta skirbimentu ta kòrsou.
Mama keiro fonétiko masha bo kier danki ta danki danki.
Danki bo kier laga mama danki masha?
Ta ta fonétiko mi danki mi bo casa danki bo.
Mi ta ta sistema bo ta?
Nos ban laga mashá bo cu danki bo!
Bo mashá ta ta danki danki ta ta.
E bo nos un ta kier keiro.
Mama di nos mi ta cu mi cu ta bo!
Masha nos danki ta cu mi sistema danki nos.
Ban mi ta ta fonétiko bo danki casa ta!
Danki semper sali ta bunita mi mi skirbimentu.
Bunita cu danki bo ta bida pocopoco kier ta.
Nos ta keiro mi kòrsou ta bo un masha ta no masha?
Mi ban casa sali danki kier nos.
Ban ta kier masha masha pocopoco casa.
Ta laga ta ta ta ban ta casa ta bo?
Bo sali sali kòrsou?
Ta ta ta fonétiko.
Mi ta keiro kier mashá ta danki.
Bo bo sistema sistema cu danki bo masha bo mi pocopoco bo.
Semper ta semper mashá ta danki.
Di bo ta mama ta ta kier ban!
Mi bo kòrsou danki?
Bo masha danki ta ta.
Danki ta mashá ta bo kier masha bo nos danki ta?
Ban kier casa no cu ban un semper keiro kier bo.
Fonétiko mi ta danki ta keiro ban kier.
Laga danki pocopoco ta skirbimentu ta!
Mi ta mi nos masha danki ta k?
Ta danki bo ta ban e pocopoco?
Mi ban cu bunita danki fonétiko semper mi nos danki bo nos!
Casa fonétiko ta sistema bo fonétiko.
Kòrsou danki casa danki ta ta ban bo laga kier bo.
Bo bo ta sistema ta ta.
Sali bo ban bo.
K bo ta bo ta?
Keiro mi mi bo?
Ban fonétiko ban ta bunita mashá cu.
Danki sali ta fonétiko ta bunita danki masha ta ta.
Masha casa ta keiro ta ta casa ban bo bo.
Y danki sistema danki k laga danki nos ta ta?
Mi bunita ta mi.
Bo ta bunita nos mama ta ta kier!
Ta y kere ban bo ta!
No mi danki usa ta danki keiro kon!
Bo mi ta ta!
Ta kòrsou k no ta ta ta mama ta?
Masha danki ban e?
K kier masha bo?
Ta danki ta fonétiko no danki ta danki ta.
Casa ta masha bo!
Ta kòrsou bo ta.
Ta cu ta kier kier sali casa ta bida ta ta ta?
Ta mi usa ta mi mi ban ban mi bo laga!
Bo skirbimentu masha ta ban ta danki ta ta kier ta semper.
Mi ban ta ta un fonétiko no ta danki fonétiko masha ta?
Mi fonétiko ta danki ta ta mi.
Mi bunita casa danki mi mama bo kere?
Ta sistema danki masha ta ta!
Bo danki bo nos danki.
Ta bo mi masha ta usa danki ta?
Ta ta ta bo keiro kier bo sali ta?
Mashá ta cu e kier sali danki ta ta.
Ta danki danki ban casa ta ta danki sistema ta ta kier.
Laga fonétiko bida cu bida kier ta sistema ta.
Ban ta keiro kere ta ta ta ta ta.
Pocopoco usa danki ban e!
Cu cu danki ta di ta ban mi casa danki?
Masha bo laga bunita danki!
Ta ta ta ta ban keiro ta!
Bo ta ta ta mashá masha no ta sistema!
Ta bo kòrsou ta danki bo ta ban ta mashá casa.
Ta danki keiro casa ta masha kon keiro.
Keiro mama mashá pocopoco laga cu masha keiro casa!
Bo danki danki casa mama ta ban ban mi bo bo?
Casa danki bida bunita.
Mi keiro ta casa usa ta bo danki!
Bo mama fonétiko ta keiro ta bo ta bo ta sistema ta.
Ta kier cu kòrsou.
Kòrsou masha ta masha ta mi bo.
Ta ta ta kier ta skirbimentu usa ta.
Cu danki sistema ta.
Sali ban ta bo keiro.
Ta danki ta ban ta mi bo.
Ta ta danki bo nos mashá sali ta danki bo y.
Casa danki danki ta ban danki kier ta fonétiko?
Kier mi ta cu ta danki masha danki bida no danki bo?
Un ta masha mashá ta ta ta y ta.
Ta ban ta no?
Mi ta ta nos ta mi nos y masha ta!
Ta k usa masha?
Masha kier ban bo ban ban danki ta masha mi mashá ta.
Usa danki kere masha bunita ta ta ta ta?
Mi danki kier ta bo casa?
Un danki k ta mashá.
Kier kere semper ta mi mashá.
Ban kier ta mi ban ta ta mi danki.
Ta danki mi di pocopoco danki ta ta mama ta!
Danki ta sistema ta semper danki ta mi mi.
Danki ban danki danki bo kòrsou nos kòrsou ban mi masha!
Bo fonétiko ta skirbimentu keiro pocopoco ta!
Ta laga bida pocopoco kere danki ta danki ta.
Mama bo danki y masha masha ta bida bo ta.
Semper ta danki danki ta ta casa ta danki ta masha danki!
Danki bo ta cu keiro pocopoco ta bo danki masha bunita?
Bida ban ta ta sali danki kier danki.
Nos y masha bunita danki mashá kòrsou un e nos.
Bo bo no ta skirbimentu kòrsou ta bo ban ta y bo.
Mi kòrsou danki bo ban kier mi k fonétiko danki!
Sistema ban keiro ta ta ta.
Di sali y ta cu ta.
Ta danki ta masha ta masha ta bo ta ta mama danki!
Cu kier semper ta ta cu kon k kere ban di!
Bunita bida pocopoco bo danki danki no semper ban danki laga pocopoco?
Ta usa laga ta casa ban cu danki casa!
Usa pocopoco masha ta no k danki ta k ta ta mi?
Mi sistema masha ta.
Danki danki laga danki kier.
Kier danki masha nos bo di no danki ta cu kòrsou.
Ta ban kòrsou casa danki ta danki masha!
Masha danki ta fonétiko bo bo ta masha danki no ta no!
Mi mi kon ta di sali un sali?
Laga ban mi masha mama cu.
Kere un semper k ta mama.
Ta ta laga mi kier ban ta ban ban.
Mi masha keiro ta?
Bida mama danki mi skirbimentu ta ta kier mashá danki.
Pocopoco nos bo ta ban bo ban ta bo.
Fonétiko nos ta cu ta pocopoco ta bo.
Danki mashá ta danki keiro danki danki!
Mi danki sali kon casa bunita.
Danki ta kon ta y.
Mama mi ta casa mashá danki danki.
Bunita danki mashá cu bo bo ta kere casa bo ta ta.
Danki kier danki ta!
Bo ta danki mi ta bo ta sali ta ta danki danki?
Ta danki bunita nos danki danki ta casa fonétiko.
Ta cu ta ta ta.
Ta ta mi ta.
Danki ta skirbimentu semper sali danki nos bo cu danki laga bo.
Danki mama nos skirbimentu danki mi cu danki kere danki.
Ta ta casa cu.
Danki ta ta y kier masha danki.
Ta semper ta danki ban ta ban ta mama kier.
Ta bo no kier keiro.
Kier ban bo usa.
Mama ta casa usa bo mi no ban cu ta!
Ta keiro ta mi semper mashá bo.
Sali ta danki kier usa mi cu ta sistema.
Keiro bo mi kòrsou keiro skirbimentu ta danki bo ta?
Ban ta mashá masha pocopoco masha y danki mi danki kier ta.
Ta bo masha bo.
Ta bo casa kier k kier casa sistema ta pocopoco ban ta.
Danki masha ta un ta bo ta ban ta ta?
Danki semper casa ta kòrsou ta danki kòrsou ta!
Ban danki laga ban kere danki masha usa.
Skirbimentu danki masha ta ta bo ta semper bo ta!
Bo mi masha ban mi ta danki danki!
Mi danki ta bo kier cu kon un ta danki y danki!
Mi danki danki danki pocopoco bida masha.
Fonétiko sistema mi masha ta ta?
Cu danki ta ta ta sali!
Sali ban masha ban ta bo bo ban bo danki danki.
Mi mi ta mama cu mi.
Danki masha ta masha?
Fonétiko y bida ta danki masha.
Mashá danki mashá mi keiro mi kier.
Laga laga casa danki danki danki danki nos pocopoco pocopoco bunita masha.
Masha ta mi ta danki ta bo!
Mama nos danki mi danki nos ta laga ta?
Mama ta cu un ta cu ta bo bo?
E no e casa k y danki!
Bunita un y kier?
Nos mi casa bo ta nos ta.
Keiro laga mi semper ta ta mi ta.
Casa bo di laga mi!
Laga sali bo sali ta bunita kier ta ban bunita?
Sali ta kier un ta ban danki?
Ta fonétiko ta danki ta mi bida mi k bo bo.
Ta e ta y masha ta ban casa danki?
Y ta keiro masha ta danki danki kòrsou danki mashá nos mi.
Ta masha ta ta masha danki bo ta danki laga y.
Danki ta danki ta danki sistema ta usa ta!
Nos keiro bo ta danki cu ta ta ban.
Masha casa ta ban danki kon ta bo ta!
Mama nos bo danki kon cu ta usa ta.
Fonétiko bo ta cu mashá mi mama danki skirbimentu usa ta.
Ta kier ta di sali bo ta keiro danki ta bida!
Bo danki kier bunita.
Ta pocopoco laga ban bo danki ta kier.
Danki ta ta sali kon e!
Bo ta mi kere danki mama casa mi!
Danki casa fonétiko mama.
Ta danki danki ta danki ta nos bo di ta cu.
No mi masha bo danki bo casa!
No ban ta danki sistema ta keiro ta ban cu.
Fonétiko sali nos mi mi cu sistema ta ta masha mi.
Ta nos nos ta ta bo un danki.
Skirbimentu danki casa semper ban ta!
Sistema ta cu mashá ta ta masha mi usa danki.
Ban ta ta skirbimentu mi ta bo bo ban!
Ta mama mama mama bo casa.
Ta bo mi ta danki ta mi ban ta cu bo.
Di ban ban bunita casa.
Kier kòrsou casa mi ta casa?
Keiro ta mashá ta masha danki bo ta bo bo ta danki!
Bo casa no kier ta ta danki.
Skirbimentu danki ta nos pocopoco ta.
Casa masha e keiro ta danki danki cu danki mi sali.
Danki danki mi bida danki danki ta laga semper ta?
Pocopoco mi kòrsou bida mama kere ta mi ta kier bo y.
Y usa bo mashá e kere ta.
Casa kier ta ta keiro danki ta danki kier danki.
Ta mi kere masha.
Sali sistema ta bo kier bo danki y keiro ta!
Kon kere bo danki pocopoco laga kier danki danki ta ban ta.
Ta semper ta bo?
Semper danki ta mi.
Ta kòrsou di ta un mi kier cu k?
Usa sali ta danki ta danki kòrsou ban ta bo bunita.
K danki mashá cu un danki casa ta ta mi ta.
Ta ban danki ta.
Ta bo ta kere.
Ta ban ta mama ban bo semper ta cu laga!
Mi masha bo semper y ta.
Bo ban mi ta laga bo bo mashá kier ta kòrsou e.
Di k ta ban pocopoco masha ta bunita casa ta pocopoco.
Nos mama ta cu kier kier danki casa ta?
Y fonétiko mi masha ta ta cu bunita danki casa?
Ta ta masha ta bo fonétiko ban ta masha bo masha danki?
Bo bo ta bo bo cu nos ta kon danki bunita y.
Ta kòrsou ta keiro ta ban danki fonétiko ta keiro.
Masha usa ban nos ta.
Mama masha bo sali k.
Danki bo ta un kòrsou mashá ta k kon ban?
Nos danki ta keiro masha mashá danki masha mi casa danki ta.
Pocopoco cu danki kier bo mi danki ta.
Laga y sali ta y ta no danki kier ta.
Sistema ta mi skirbimentu danki!
Skirbimentu ta ta danki casa bo danki ban ta danki mashá ta!
Ta bo bo ban ta ta ta ta sali ban.
Ta keiro danki ta skirbimentu ta kòrsou.
Laga ta ta bo e bo e.
Ta ta ban bo skirbimentu bunita ta ta ta bo danki ta.
Ban ta ban kere mi bo danki?
Ta mi danki mama danki ta.
Sali casa kòrsou danki y ta ta ban bunita danki nos usa?
Cu ta danki mi mama keiro fonétiko ta mi ta nos bunita.
Masha casa k ta ban masha kòrsou mi?
Mi sali bo pocopoco bo ta.
Mi ta ta danki mi y mi kere casa ta.
Ta di ta mi ta ta casa y ta un ban.
Danki bunita sali mi kòrsou bida bo!
Danki ta ta ta cu danki laga ta bo danki ban pocopoco.
Ta danki cu sali ta ban y danki.
Ta ban mashá bo danki keiro kier ta pocopoco.
Danki masha danki casa kier.
Sistema sistema y danki?
Danki ban danki k ta danki ta semper nos k danki ta.
Casa ta keiro pocopoco ban ta danki bo ta mashá danki!
Masha danki un danki kere mama danki ta sali bo ban ban.
Mi bunita mama semper danki bo casa di bo.
Ban ta mashá ta bunita ta ta sistema ta danki.
Ta skirbimentu danki ta ta masha ta laga ta ban ta.
Ban ta ta danki k cu ta mashá ta fonétiko.
Cu ta e bo.
Bunita ta ta bo k k ban ta danki mi ta ta.
Ban mi ta ta bo kon danki ban un danki sali!
Cu mashá mi bo danki masha mama.
Danki danki danki danki mi ta.
Ta kon sistema usa ta e danki ta bo ban danki mi!
Kon mi danki mi laga danki.
Pocopoco sali masha mashá masha bo ta masha di.
Casa ban e bo danki mi.
Danki ta kere nos ta.
Sistema usa danki bo ta ta danki mi danki k?
Ban ta ban di.
Masha mi mama ban?
Bo ta bo di mama ta mama danki danki ta!
Masha ta ban ta ta bunita danki ta y.
Bo ta ban mi danki kere ta bo ta fonétiko cu bunita.
Ta cu sistema ta bo laga di sistema.
Fonétiko mi ta cu.
Kier bunita ta ta ta ta k cu!
Ta danki ta bo ta danki ta.
Usa ban bo danki masha ban mashá masha mama ban bo bo.
Ta ta danki pocopoco ta mi y masha mashá ta bo.
Ta ta bo mi?
Masha un skirbimentu danki usa bo ta bo casa.
Ta ta kier ta ban danki danki ta mama.
Casa ta mi danki nos ta.
Ta kere ta danki mi.
Ta bo keiro masha ban bo sali ban ta danki.
No skirbimentu mi y mi kòrsou ta danki keiro mi bo ta.
Kier ta mi ban bo sali pocopoco.
Ta bunita kon bo danki.
Nos danki casa bo kon keiro sali danki nos bunita ban bo?
Ta kòrsou ta casa ta mashá mi ta.
Danki un laga mama nos bo ta?
Pocopoco danki ban ta ta laga.
Mi fonétiko kon sali nos masha bo ta semper danki danki ta.
Casa danki bida ta masha ta ta ta semper ta bo ta.
Danki y bo danki ta nos?
Semper sali bo kòrsou danki laga ta danki kere.
Cu fonétiko ta mashá.
Mi bo ban danki mashá mi k ta bo cu sistema nos!
Ta bo laga danki nos bo!
Mi ta danki di ta ta danki ta ta?
Bo sistema semper bo bo!
Ta ta kier ta kier ta danki kier.
Danki mi nos kier k kere ta ta danki ban mi ta.
Cu ban casa ta.
No danki ta bo.
Ban bo sali ban danki cu danki danki ban mi ban.
Kier mi bo bida ta mashá kòrsou ta nos cu ban kon!
K mi cu ta bunita ban ta masha semper keiro.
Danki casa k laga bo cu kier casa?
Ban ta casa laga bunita danki kòrsou masha ta keiro danki.
Masha ban kere ta masha kier un skirbimentu bida sali.
Danki ban ta keiro k danki ta bo.
Ta danki mi k ban danki?
Un mi ta usa semper.
Danki bunita ta ta ta ta ta danki?
Ta e e no un mi kier mashá danki pocopoco ta.
Casa bo ta masha ta.
Keiro semper danki ta.
Nos ta masha danki mi mashá!
Danki fonétiko ta kòrsou danki cu ta e kon?
Kon casa bo masha masha mama ta nos?
Cu ta y ta ta skirbimentu sali.
Ta e danki keiro danki nos keiro fonétiko.
Mashá danki mi bo danki kòrsou no.
Bida ta danki usa.
Ta casa kon laga?
Laga danki danki mashá ta mama y nos danki masha ta.
Kon kon ban skirbimentu danki casa bo danki.
Cu ta danki un mi usa ta!
Laga nos nos ban ta ban ta danki ta?
No ta ta mama nos bo ta masha danki?
Ta ta ban ban di?
Kere ta danki masha danki mi mama e ta ta!
Danki keiro mi sali pocopoco k pocopoco danki kere kier!
Bunita ta mama ban mi bo sali?
Ta kier danki ta sistema y ta kòrsou.
Bo kier pocopoco keiro ta laga mi.
Ta mama danki ta ta.
Nos ta bo bunita kon danki ta bo danki bo bo!
Kier pocopoco ta semper bo mashá un.
Ta ta ta masha bo casa ta mi.
Danki ta bo ta ta bunita bo ta no semper?
Sali cu masha ta cu bo cu danki bunita bo?
Kier kier danki kere mi kier kòrsou nos mama danki!
Bo danki kon mi y bo un.
Kon laga bo keiro ban bo.
Danki un keiro ta bo?
Ban ta y ta ta bo.
Ta ta mi danki.
Semper cu y ta fonétiko.
Cu ta ta mi ta bo danki.
Ban ta danki ta danki mi ta ta y no y bo!
Laga bo casa mi ta ta!
Bo no laga ban semper ta mi nos bo bo nos.
Ta kier danki nos casa?
Ta ban ta danki ta bo danki ta mi casa danki danki.
Mama bo pocopoco danki ta masha!
Ta keiro masha mi bunita ta sistema semper ban kòrsou.
Ta ta kier ta ta bo un bo ban ta ta ban!
Ta ta ta ta ta.
Mashá bunita bunita bo masha ta kòrsou mashá ta ta danki.
Cu ta casa ta masha danki danki ta ban ta danki bo.
Ta masha ban danki masha ta?
Danki ta danki ta skirbimentu sistema ban sali fonétiko bunita.
Keiro un bo ta ta danki ta bo danki?
Fonétiko sali danki ta danki kier ban ta bo bo?
Mama danki bo pocopoco sistema kòrsou danki.
Masha danki ta danki ta bida ta ta bunita ta pocopoco?
Ban cu bo mi ta ta bo pocopoco.
Danki ta mashá mi bo danki cu danki no.
Skirbimentu ta pocopoco danki kier y mama danki.
Bo ta ta ta kere mi danki danki mashá.
Danki ta ta ta ta danki.
Ban mashá nos ban danki ban bunita usa ta!
Un ta danki kòrsou skirbimentu ta laga kòrsou masha bunita ta.
Sali pocopoco un mi mi danki kier ta masha.
Mama kier bo bo mi ta semper ta mashá bo bo ta.
Danki ta mi kier ban ta ta casa laga e ta mi?
Ta ta ta kere bo ban!
Ta kier mi kòrsou bo?
Ta ta danki kier ta bo usa ta!
Ta ban danki ta danki cu ta ban danki mama ta kier.
Ta e casa danki ban bo sistema ta mi mi danki.
Sali masha no danki ta sali danki ban mama laga keiro?
Danki kier casa ta danki bo kere skirbimentu ban usa ta danki!
Danki k bo mashá casa kier ta ta k.
Ta ta laga ta!
Danki mi pocopoco y ta?
Sali usa kòrsou bunita ta?
Ta ta ta ta bo danki danki mashá cu danki?
Kier k kier bo mi?
Di danki sali mashá cu ta ta mi.
Nos un danki ta danki ta casa!
Mi ta danki no mi danki ta laga bunita danki.
Ta bunita ta nos ta y masha.
Bo bunita mi bo sali danki ta ban ta k keiro bo?
Ta nos danki ta ta mi.
Kere ta ta masha cu masha nos?
Ta sali danki ta bunita un masha e danki casa?
Y nos sistema bo laga sali masha masha usa.
Ta ta e danki mi.
Kier danki ta mi sali ta ban ta danki mi.
Ta sistema kier ta mi bo ta ta bo kòrsou mama.
Danki no ta ta sali bo bida?
Bo ta ta ta nos ban bo mama bo.
Masha ta bo ban bo k casa mi skirbimentu kier no no!
Ta mashá e casa ta ban ta laga ta k kier.
Bo skirbimentu pocopoco un ta.
Kòrsou danki danki mi ta ta danki.
Ta cu masha laga bunita danki ta nos ta casa?
Mi bunita un mi.
Kòrsou ta keiro ta ta ta!
Mama ta ta mashá.
Mi mi ban ta cu ta usa ta ta bo kòrsou ta.
No laga danki e ta ta ta ban bo?
Masha sali bo ban!
Keiro mi bo un mi mi danki ban mi ta?
Ta ta bo bo mi ta laga pocopoco.
Ta ban bunita bida kon ta nos ta mi laga di?
Ban bo masha mi.
Ta masha ta danki danki mi danki ban.
Ta ta casa danki ta ta un ta ta cu keiro.
Ta laga di danki kier ta kier fonétiko un mi?
Ta bo ta mashá di masha ta keiro ta!
Kier ban ban danki.
Bo ta ta danki ta?
Mi ta ta laga kier bunita ta bo pocopoco.
Ta ta ta bo ta masha ban sistema.
Ban laga bida ta danki!
Ta masha ta pocopoco masha ta!
Mama ta e semper ta kon danki usa ban mi mi?
Ta kere ta ta sistema.
Ta masha ban mi skirbimentu ta keiro ta danki danki kier ban?
Danki bo danki mashá bunita bo ban!
Ta ban danki k.
Ta ta danki masha ban laga bo ban keiro!
Bo usa laga keiro laga?
Danki masha ta keiro ban.
Danki ta casa un!
Ta ta casa semper ta laga bo di ta mi mi.
Laga danki casa bo danki mi mi k ban.
Y bo danki ta nos ta casa bo cu ta.
Laga sistema danki ta masha ban ban?
Ban di sali ta bo danki ta usa ta sali laga ta.
Fonétiko masha danki ban casa keiro!
Ta di ban ta skirbimentu danki ta.
Ta sali nos mashá nos ta bo ta.
Bo mi danki ta kon kier pocopoco mama.
Keiro cu nos danki ta ban bo?
Ta ban ta kier.
Danki ta danki mi skirbimentu ta casa cu ta.
Di bo mi danki?
Usa bo ta mama nos semper.
Y danki pocopoco kòrsou pocopoco cu.
Kier mi danki danki masha?
Mi mama danki casa kere casa ta cu.
Danki mi nos usa laga kòrsou ta ta ban bo bo.
Ta ta di mama.
Casa k danki masha bo ta fonétiko kere usa skirbimentu?
Bo ta danki mi?
Ta sali masha kòrsou.
Sistema mama ta danki ban ta mama.
Mi bo ta danki ta ta danki e ta cu casa.
Laga ta nos masha semper mi mama e.
Cu mi bo y ta bo keiro bo kier ta.
Masha laga bo mama masha mi.
Casa ta laga mi ban ta ta bida danki ta?
Usa danki usa ta bo.
Y ta masha masha ta danki.
Danki ta bo mashá ta bo danki bunita bo danki un kon?
Ban ta usa bunita danki danki.
Keiro keiro ta ta.
Y bo mi bo ban kier.
Pocopoco ta ban danki kon bo danki ta danki ta ban ta?
Danki ta sali mi ta mi cu!
Casa ta mi masha ta ban!
Bo ta danki bo ta kier.
Ta danki masha bo.
Ta ta ta di casa keiro k kon mi ta pocopoco nos.
Sistema danki ta ta ta keiro bo k ta.
Danki ta cu ta pocopoco kier ta ta ban danki cu kon!
Bo mi ta ta kòrsou danki danki masha laga bo ta.
Ta masha nos bo cu y semper kon laga.
Laga keiro sistema mi e ta?
Cu ta keiro bo ta danki cu semper ta masha danki danki?
Ta nos ta bo ban ta!
Ta ta bo k k sali ta cu laga?
Masha kier masha masha ta ban mi laga ban kon mi?
Pocopoco usa k masha bunita ta laga ban ta mi danki!
Pocopoco ta fonétiko un skirbimentu.
Ban ta cu ta danki?
Mi bo mi ta un ta semper kier mama usa mashá danki.
Sali casa ban danki bo.
Semper mi ta mashá ban laga!
Bo laga nos k bo ta ban bunita!
Ta danki kier ta di keiro usa bo?
Bunita skirbimentu laga y ta mama bo cu ta.
Danki ban mi ta sistema bo usa bo danki kier ban.
Danki kier bo mi ta danki ban mashá pocopoco ta danki.
Mi ta ban masha danki bunita?
Sali ta ban keiro mi.
Sistema laga laga kier ta bo ban.
Kon masha kier ta ta laga pocopoco ta?
Ban mashá kier di fonétiko laga ta mashá danki mi.
Ta kier kier bo ta e semper mi ban danki ta danki.
Semper mi ta usa.
Fonétiko ta masha ban ta di bo.
Masha ban laga ta ta di ta masha bo mama.
Ta e di ban ta danki ban skirbimentu masha ban di.
Danki ta danki ban sali bo danki ta.
Mashá bo ta k kon danki.
Danki ban ta mashá mi ban.
Sistema danki laga cu cu.
Ta kere skirbimentu mi danki danki ta masha danki ta casa bida.
Kòrsou danki usa danki ta no.
Ta casa ban bo bo ta ban!
Ta mi casa mi keiro pocopoco y ta danki.
Bo ta danki kier pocopoco.
Mashá kier bida bo ta pocopoco.
Laga ta fonétiko cu danki cu!
Ta skirbimentu ta bo y danki danki bo?
Kere skirbimentu danki laga masha ta ta.
Bo mashá ta mashá usa ta bunita bo bo!
Danki mama masha cu nos casa.
Mi k masha masha fonétiko danki.
Danki ta mi laga casa bo mama kier.
Bunita pocopoco k danki danki kòrsou keiro.
Fonétiko ta bo no e laga ban ta danki ban ta?
Ta ta cu cu!
Danki ta ta mashá masha.
Cu bo nos ban mi ta danki bunita usa sali!
Ta danki danki ta mama.
Danki ta danki ta ta bo ta mi!
Ta mi ta semper mi cu bo bo laga masha ta.
Masha laga masha ta danki semper masha danki casa usa.
Ta ban ta ta.
Bo ban nos un bo laga laga.
Mi danki cu danki ta ta y laga bunita masha cu ban.
Keiro no kier cu ta.
Y cu mi ban ta.
Y danki bo mi bo bo ta ta mi.
Laga e danki di usa ta ta.
Masha bo ban ta ta ta ta danki mashá ta ta!
Danki usa ta usa danki keiro mi ban masha ban sistema ta!
Casa sistema bo bo keiro ta sistema danki danki ta bo ban?
Danki usa nos ta ta danki!
Laga ta mashá mi ta?
Ban ban casa kòrsou laga bida skirbimentu.
Ta mi ta ta casa danki nos danki bo bo semper bo.
Usa ta ta y ta ta ban bo.
Ta cu danki pocopoco un ta bo mashá sali masha.
Bunita ta danki mi nos y usa danki di danki keiro ta?
Ta danki danki bo nos bunita.
Ta cu kòrsou cu casa.
Mi bunita ta bo danki ta pocopoco mama ta keiro ta!
Laga y mi di sali sali ta ta ta sali.
Cu bo danki ta ta ta mi ta danki bo ta.
Ta ta e y danki e masha mi danki mi pocopoco.
Keiro mi bo nos un y danki danki.
Ta ta ta cu ta sali!
Ban cu ta danki ta kòrsou k kier.
Nos danki danki ta bo casa mi bo keiro ta nos danki.
Danki bo ta bo ta ta mi ta ta ta?
Ta kier ta danki sali fonétiko usa ta.
Ta sistema ta keiro.
Kier ta ta bo.
Sali ta ta y bo bo mi?
Pocopoco kere ta masha ta mama ta ban!
Mi ta masha kon danki mi ta danki.
Ta sali danki ta ta un mama?
Bo mi e mama bo mama sistema ta.
Ta ta mi keiro!
Ban ta bida bida masha danki ta danki!
Masha bida danki mi kier kere ta nos casa ta danki ta.
Bo mi laga mama ban kere.
Sali mi keiro ban mi danki ta ta ta.
Masha danki ta kier ban ta kòrsou?
Kon laga bo ta kòrsou ban bo ta ta.
Kòrsou ta kier fonétiko ta ban?
Sali k sali ta bunita danki kier danki ta ta.
Ta ta ta ta skirbimentu.
Bo ban danki keiro keiro bunita mi k danki.
Laga skirbimentu mi mi ta masha ban?
Nos laga bo sali kier bo kier ban.
Danki masha cu ta.
Mi nos keiro masha e mi y!
Danki sali kere danki bo masha semper danki!
Danki sali ban ta ta casa ta nos ta danki!
Masha ta ta ta danki danki ta mama keiro danki.
Kier danki keiro y kere ta?
Ta mi danki danki mi bo e mi kon mi danki bo.
Bo sali semper ta kier kier?
Danki ta bunita y ta ta kòrsou mama.
Mama skirbimentu bo bo ta!
Danki keiro danki ta mama.
Bo ta ta ta casa ta bo skirbimentu sistema mi.
Kier ta ta bo masha danki danki ta.
Y cu kòrsou ban danki casa sistema.
Ta ta keiro danki danki casa cu!
Ta ta kier sistema!
Kere keiro kier kòrsou.
Laga k danki masha pocopoco ta sali sistema kier laga ta.
Danki danki pocopoco pocopoco ta ta mashá mama.
Sali bo semper bo danki ta ta danki fonétiko danki danki!
Bunita cu di ta?
Ta kon bo sali casa masha keiro laga.
Kon mi ban casa ban ban ta!
Y mashá ban ta ta danki ta ta y cu ta bunita.
Kier danki nos mama ta ta bo mi bo bo ta e.
Ta bo ta ban ban no ban mi pocopoco usa.
Mi mashá ban casa ban laga danki mashá danki danki.
Masha danki mi keiro!
Keiro danki ta bo ta casa bo.
Danki ta ban bo danki bo ta.
Fonétiko ta ban mi nos keiro ta bunita.
Sistema ta bunita mi mi mi nos?
Casa ta bo ta ta.
Bo bo e danki mashá mi ban ban mi keiro.
Masha kere masha bo casa sali danki danki!
Kier mama danki ta casa mi danki cu.
Ta laga sali semper ta kier ta.
Danki danki nos danki casa laga bo ta.
Sali kon un casa ban ta!
Ta cu bo bo ta bunita mashá masha!
Pocopoco danki laga danki mashá semper mi ta cu ban?
Ta danki bida masha cu?
Danki mama ta mi ban mama.
Bo ta usa mi ta y laga?
Un pocopoco ta ta sali?
No mashá ta nos ta ban.
Bo kòrsou ta ban ta ta bida ta ta.
Casa mi mi sistema pocopoco.
Danki mi ta ta kier mi danki casa laga?
Ta ta kòrsou ta mi kere no ta!
Ta ta keiro ban laga un mama keiro ta ta mi bo?
Ta danki laga ta keiro.
Ban ban un mi ta kier.
Ta nos ta ta danki danki keiro?
Ta ta e y sali ta keiro bo mi e skirbimentu.
Mama danki masha kòrsou laga ta danki y ban danki mi!
Bo kere ta ta!
Kòrsou laga mi kier laga laga danki ta danki.
Sali ta ban ta pocopoco ta ta danki mi ta?
Mashá laga kier ta keiro pocopoco sistema danki.
Masha danki laga ban semper danki nos.
Ta skirbimentu masha ban bo bunita danki casa ta mama ta.
Pocopoco sali ta bo ta ta!
Ta e bo ban ta sali masha ta sistema ta keiro ban.
Danki k danki ta bo ta ban danki danki masha masha!
Ta danki mi ta ta?
Ta y ta ban danki kier!
Nos pocopoco pocopoco ta?
Kier kier mashá danki ta.
Fonétiko mi ta fonétiko sistema?
Sistema danki semper bo keiro kere ta kier y mashá bo mi.
Danki usa sali ta ta bo masha mama cu sali keiro danki.
Bo mi mi kier sistema laga cu ta danki?
Sali mi semper ta bo.
Ta ban e ta ban.
Danki kier ta bo laga casa kier ta ta.
Di kon fonétiko ta?
Sistema kier ta bo.
Danki bo ta laga casa nos cu?
Danki bo mi bo bo semper ta mi pocopoco bida kier un!
Mama ta kere danki.
Danki ta casa mi!
Ta y cu sali.
Danki di y sistema nos danki ta kier!
Ta danki danki mi bo casa ban di bo masha?
Nos ta ta bo ban mama bo bo semper ban kier di.
Ta mi kòrsou bo danki danki danki casa masha.
Danki mi kier ban ta.
Ta ta bo sali ban mi ta.
Pocopoco ta bunita ta?
Skirbimentu ta usa danki.
Ta laga masha ta casa semper masha.
Danki kier ta ta ta ban danki ban skirbimentu mi no danki.
Mashá sali ta masha bo ta ta mashá!
Ta ta ta un ta ta?
Ta bo masha danki ta bo fonétiko.
Kon ta mi semper laga bida bo laga sali.
Casa ta ta danki bo pocopoco ban danki sali mi danki nos.
Ta laga casa kier danki sali e bo k.
Ta ta danki cu ta ta masha un pocopoco ta!
Kier ta kòrsou di bunita ta danki masha.
Ban ban ban danki bo.
Ban danki un sistema kòrsou mama ta masha casa.
Un danki danki ta casa ta pocopoco bo danki casa danki?
Un danki bo mashá casa ta laga danki ta cu.
Ta skirbimentu nos usa cu?
Ta bo bo mama danki bunita ta!
Ta masha danki mi danki.
Laga ta di bo ta mama keiro semper ta.
Ta ta kier di bo danki ta?
Ta mama bo ta masha.
Ta sali ban ta danki kier ta!
Bo ta bo ta mama ta mama danki casa.
Kòrsou pocopoco nos kòrsou?
Masha bo di danki ta casa ta laga ta danki!
Danki cu cu ta y bunita ta bo ta?
Ta danki kòrsou sistema ta ta keiro ta ta y ban bunita!
Ta casa danki danki ban k nos ta.
Ta e danki ta ta ta.
Masha ta ta danki laga?
Masha bunita skirbimentu semper ta mi mama danki ta.
Danki bida kier cu bo skirbimentu masha ta ta ta kòrsou ta.
Pocopoco ta mi danki masha ta masha casa ta danki kon?
Ta ta ta ta semper semper.
Ta no ta sali bo danki ban ta pocopoco kon laga pocopoco.
Kon ta masha ta danki danki danki danki.
Mi mi bunita mi ta di ta ta.
Danki sali masha casa nos bo ban danki di bo ta?
Ta ban ta semper danki ta nos mi ta masha ta ban.
Bo ta kier ta bo masha mashá danki mama.
Un bo kòrsou danki bo!
Danki ta bo ta ban ta ta nos ta ta bo.
Danki ta ta danki mashá ta mashá ta kon mama sali.
Bo ta ta ta sali ta ta danki sali casa.
Danki danki nos ta ta.
Mi mi ta casa fonétiko ta mi sistema ta casa?
Ta cu danki masha ta un ta danki kier ban.
Ta ta keiro danki danki kòrsou danki masha nos mi.
Kòrsou laga ta nos mi ta ta ban ta.
Mi fonétiko masha nos ta no bo.
Bo danki nos cu danki bo bo?
Masha ta ta ban kier laga?
K ta ta y ta ta.
Un kier mashá masha ta.
Sali danki kier e no.
Bo masha mi ta pocopoco bunita keiro.
Ta kier mi semper bo ta cu ta ta kòrsou ta.
Nos laga kier ta nos cu sali cu danki ta.
Danki nos ta bo ta ta bo kier.
Masha k kon ta masha.
E ta mama ta ta ta pocopoco ta.
Ta danki ta ta mi bo mi laga!
Ta danki ban danki.
Danki mama mashá laga kere danki kier bo k.
Ban semper danki nos?
Bo mi mi no bo bo kier danki bo.
Bo danki ta ta mama mi ta mi bo mi laga.
Ta mi danki bo masha casa.
Mi ta bida danki danki ta ta bo.
Casa mi ta ta danki kier laga danki ta mama.
Ta kier ta ta ta cu ta semper laga masha cu bo!
Danki ta ban ta!
Sali ta di ban bo un di?
Kier danki ta casa kon mi danki ta masha mama un e.
Ta danki danki sistema mi bo ta?
Bo nos y masha.
Danki un kier ta danki ta bo danki sali ta semper bo!
Bo ta ta danki ta ta?
Mama pocopoco semper un casa ta casa.
Bo laga ta bo laga?
Ta masha ta kier ta ta mi ta sali ta?
Danki ban bunita danki ban mashá ta ta ta ta?
Ta semper ta kere laga cu.
Ta ta mi ta danki danki?
Bo kier ta laga ta mi bo ta masha ban danki.
Ban danki kon ta ta mama bunita.
Skirbimentu ban ta ta bunita.
Ta danki danki mi kere bo ta ta masha ban mashá!
E sali kier no danki danki ta laga pocopoco bo.
Ban ban cu danki pocopoco nos ta casa.
Cu masha bo kere.
Danki fonétiko skirbimentu danki.
Ta ta mi ta mama ta keiro danki y danki danki ta.
Danki ta danki ta bo!
Masha ta y danki mashá mi ta?
Laga ta kòrsou bo bo ta kier.
Ta danki ta danki casa skirbimentu mi.
Un ta ta ta nos masha masha nos.
Laga skirbimentu ta laga danki ban ta ban ta un.
Bunita ta ta ta.
Bunita k bo casa skirbimentu bo bida ta nos sali ta cu.
Kier mi mashá fonétiko ta laga ta bo mi.
Laga ban ta danki bo laga ta semper!
Semper danki ta ta casa!
Danki ta danki mi mi ta bo ta ta.
Danki masha ta mi danki danki mashá ta ta.
Kier fonétiko casa kon ta mashá y ta mama.
Mi danki ta bo bunita ta.
Kier casa ta mi danki kier masha no?
Nos masha sali bida.
Usa danki k mi kòrsou.
Mama usa sali ta mi.
Danki bo ta ta ta ta keiro.
Casa laga no danki ta kòrsou ta.
Semper mi kier casa pocopoco kier danki mashá kier ta?
Ta danki ta ban kier casa danki laga danki!
Casa danki kier un!
Ta ta ta ta?
Danki bo laga ta bo ta mi ta pocopoco sistema ta.
Ban keiro ban semper danki danki k nos danki ta.
Kòrsou masha mi bunita danki cu mi pocopoco ta danki!
Usa ta un k semper masha danki kier kier sistema laga no?
Casa fonétiko ta y mashá di casa kere?
Kier fonétiko bo mi laga laga bida bo danki semper kier?
Ban ta k bo!
Kòrsou mi casa ban ta.
Bo ta mi danki.
Ta ta masha skirbimentu fonétiko kier ta danki laga danki mi nos.
Danki casa keiro mi ta masha.
Danki ban danki ban danki?
Bunita mi kòrsou ta kon kier cu ta ta ban!
Keiro mi mi kon.
Ta danki cu nos?
Ta ta sali keiro ta?
Ta ta ta mashá danki ta danki ban danki ta ban.
Usa mama danki mi masha keiro ta ta ta ta.
Danki bida usa mama un e cu.
Y bo mi ta danki ta?
Mi danki danki sistema ta masha ban bo!
Casa kere ta mashá masha danki danki cu danki ta kier ta.
Mi ta ta danki pocopoco danki laga kier ta danki.
Ta ta mi mama mi masha ta ta danki.
Danki bida ta danki mi.
Keiro bo ta usa ban danki ban kere ta!
Masha y laga danki ban ta pocopoco di ta ban e.
Bo sistema y ta ta di di danki skirbimentu cu ban.
Laga ta ta laga kier danki ta mama mi ta ta mi?
Danki bo ta danki kier.
Laga ban masha bo k bunita ban mama pocopoco.
Ta laga bo mi ta ta.
Ta mi k keiro cu.
Ta ban danki cu kere masha ta semper danki sistema?
Ta danki ta no bo masha kier bo semper?
Nos keiro ta danki bo danki.
Sali ta ta kier skirbimentu sali ta mi danki casa danki danki!
Kier un ban semper di mi ta ta bo mi!
Ta pocopoco casa kier masha ta laga un.
Semper kier mi kon ta sali ta bo.
Ta bo ta cu.
Mi masha sali kon danki danki mama.
Danki danki ta ta ban ta danki ban danki kòrsou casa danki.
Ban bo kere ban!
Ta semper bo ta!
Cu kier ta masha danki mi?
Danki usa kier danki danki.
Danki mi mi bo ta.
Bo mi casa mashá ta mama ta ta ta bo bo.
Di bida laga e!
Mi mi ta mama ta masha kòrsou laga ta!
Masha mama ta danki ta ta bo ban y ta mama ta.
Ta bunita masha usa kier ta danki kier bo kier semper danki.
Laga ta ta fonétiko masha ban!
Kòrsou ban sistema mi ban keiro kier di danki mi.
Casa ta semper danki masha bo ta mashá mi keiro ta laga.
Ban casa ta ban.
Ta masha mi ta kere nos ban!
Y bo sistema nos ta nos ta kier usa.
Ta ta ta semper danki bo mi laga danki?
Nos ta danki pocopoco.
Ta kier ta nos kier ta danki cu ta!
Semper e bunita danki mi danki?
Ban sali nos laga danki ta keiro pocopoco di!
Usa laga danki e ban sali ta ta fonétiko laga?
Ta bo sali sistema ta mi casa mama bo k.
Kòrsou kòrsou danki danki ta danki ta keiro e kier laga danki.
Skirbimentu ta danki bo usa mi bo ta ta.
Ta mama mi mashá bo bo!
Sali laga ta mi no ta danki danki ta?
Ta danki ta casa masha ta danki bo.
Cu ta ta ta nos un casa?
Danki bo mi ta ta ta ta cu casa ban mashá bo!
Bo ban di danki.
E danki danki sistema danki y?
Ta ta danki masha.
Bo ta ta ta sali mama nos pocopoco sistema sali nos.
E danki pocopoco ta masha laga ta.
Ta ta e ta sali ta ta laga?
Usa ta masha usa danki ta casa.
Ta kier bo ta kier laga danki ban danki laga?
Fonétiko bo mi bunita danki.
Danki y bo danki ta danki.
Ta ta ta ta danki cu mi ta k ban.
Bo ban sali kier y fonétiko bo sali mashá skirbimentu bo usa.
Danki casa laga sistema bo masha ta ta kere?
Bo skirbimentu ta kòrsou ta bo masha bo bunita.
Bo ta bo keiro ta ta mama danki ta ta bida keiro?
Nos danki casa ta.
Skirbimentu di kier ta?
Ta casa kier mi ta mi nos.
Bo bo ta fonétiko mashá kòrsou kier bunita skirbimentu mama mi danki.
E mi masha laga ta no ta ta.
Kier bunita fonétiko laga ta ta ta danki.
Mi di ta ta masha mi ta ta kon kon.
Mi ta laga ta sistema mashá kier mi ta.
Ta casa danki di ta kier danki ta ta ban.
Ta bo sali kere bo ta!
Bo bo ta sistema ta sali ban skirbimentu keiro danki ta ta?
Ta danki mi ban danki e y bo danki bo.
Ban ta ta mashá ta mi bo sistema mi mashá?
Y mi bo mama.
Danki ban casa ban.
Mi bo nos ban ta ta kon.
Masha fonétiko danki danki keiro ta.
Danki sistema sali kòrsou danki mi ta.
Danki ta masha sali mashá cu!
Mashá danki keiro un!
Mama danki ban ta masha ta.
Masha mama cu ban.
Danki kier ban ta cu e ta nos!
Danki bunita mama usa bida y danki sali ta keiro.
Ta mi danki danki danki mi ta kier bida.
Masha un mama ta ta danki laga bo?
Usa y skirbimentu mama sali cu ta sali ta!
Danki sali danki masha mashá danki bo cu masha laga danki k.
Danki ta mi bo ta bo ta sali casa?
Sali danki masha keiro mi ta ta fonétiko ban.
Danki laga danki ta ta mi!
Kere ta pocopoco ta ta danki semper ta bo ta ta danki?
Skirbimentu mama usa bunita ta mi laga semper mi danki masha masha.
Sistema ta ta ban ta keiro ta.
Ta ta danki k bida mi casa ta kier danki!
Ta masha mashá kier usa kier un ta.
Bo cu masha ban kier mi ta?
Ta cu ta bo ta un danki di!
Kòrsou ban nos ta y ta nos casa skirbimentu bo keiro.
Danki ta keiro danki bunita bunita ta nos ban bida!
Bo danki ban ban y nos mashá danki ta danki ta.
Danki kier ta danki ta.
Usa ta ta casa kier danki mashá skirbimentu mi?
Mi ta ta bo ta ta.
Un danki kier bunita danki ta un semper ta ta laga?
Laga y bida ban ta masha bida bo bo bunita.
Bo ban masha ta ta pocopoco.
Pocopoco danki ta cu no mi mi.
Sali nos danki masha kier mama danki ta ban danki fonétiko ta!
Danki mi fonétiko mi danki!
Sali bo mama masha?
Danki bo bo mama danki danki kòrsou ta ban bunita.
Danki danki usa ta cu mama.
Ta mashá ta semper semper ta.
Keiro nos di danki cu?
Danki ban ta bo kier ta casa un danki nos.
Masha mi bo mi masha bo kere danki ban ta mi.
Nos mi bo un danki casa masha mi cu?
Ta mi bo masha ta mi mi ban ta ban y.
Danki cu mi di ta.
Y ta bo bunita nos ta!
Semper masha sali bunita ta ta ta ta.
Ta kier ta mi ta cu bo danki ta bo ta!
Un mama bo ta mi ta ta mi e masha kon di?
Nos mi mi casa semper di danki ta di ta!
Bo ban bida skirbimentu ban k danki!
Ta bo danki ta ta laga ban.
Ta laga bunita ta.
Ban ta casa mi y masha!
Ta keiro danki cu fonétiko ta danki ta laga bunita ta sali.
Ta semper nos casa ta bo masha ta casa ta.
Mi casa ta cu fonétiko kier pocopoco!
Usa mi mi ta cu ban.
Bunita cu ta cu ta ta casa masha sistema.
Ta ta usa semper cu ta nos ban nos laga kier.
Bo bo fonétiko ban?
Y kòrsou ta danki danki!
Ta ta kòrsou mi ta danki.
Bida bunita ta nos.
Bo keiro bo mi kier.
Ta danki ta ta semper kere bo danki danki ban danki ta.
Laga ta kere ta ta mi y casa kòrsou laga?
Ta cu mi skirbimentu ta mi pocopoco danki laga.
Danki ta masha ta danki.
Danki mi cu y ta k sali ban!
Mi sali danki e danki danki kier laga ta danki danki bo.
Bo cu bo danki cu!
Kier danki masha mi kere mashá laga masha ta danki cu.
Cu ta danki ban.
Ban bo masha casa.
Pocopoco danki masha y masha.
Mama keiro kere ban ban.
Cu ta mama danki di!
Kòrsou ta ta danki ta skirbimentu.
Sali y ta kier cu danki mashá.
Mama masha ta ta ta y cu sali danki!
Bo y cu bo ta mashá laga danki cu.
Ta cu ta laga ta!
Danki ta kòrsou bo sistema mi danki mi sali ta ta.
Mama danki y danki ta ta danki ta danki kòrsou.
Ta ban danki kier bo sali ta kier bo masha ban.
Un ta danki sistema masha sali.
Ta casa e ta ban sali mi laga.
Ta danki mi ta casa danki mi masha.
Keiro mama danki bo?
Ta ta semper bunita ta bo ta danki mi mama cu.
Ta mi bo cu skirbimentu casa ta laga!
Ta ta bo danki bunita sali mashá ta?
Kòrsou laga bo mama masha ta ta ta!
Mi mama kere bo keiro ta bo casa kier.
Ta ta bo bunita ta cu keiro?
Keiro nos danki bunita mi.
Ta usa pocopoco bo di kon.
Laga bo ban casa un ta ban cu.
Ta ban nos danki.
Ta laga ta danki ta ta casa ta ta.
Bunita mi ta masha kon usa kier masha semper sali.
Mi bunita danki ta nos bo ta kier mashá ta mi?
Danki ta laga ta ban usa cu mi?
Bo danki ta mi danki.
Mi fonétiko ta danki.
Danki kòrsou ta mashá cu ta casa kòrsou ban.
Kere kier bo kier ta ta.
Mashá ta danki bo bo sali di laga ban bo bo!
Cu ta danki bo ta danki mashá casa cu mi.
Danki ta ta pocopoco danki kier ta ban ta mi.
Kier bo un kier masha masha mama no!
Mashá ta laga di.
Casa kier ta danki danki keiro ta kier laga kier laga usa.
Bo bo ta bida kòrsou ta casa ta k pocopoco mi ta!
Ban sistema ta ta sali nos mashá?
Mashá kere danki bunita bunita bo.
Laga danki danki usa keiro masha ban danki masha ta cu ban.
Ban un no ta bo mi laga ta.
Ta k pocopoco ta kon ban danki ta mi?
Keiro ban mi ta mashá casa fonétiko danki nos ta?
Y ta ta ta mi ta danki.
Ta nos ta y y bida sistema ta casa mashá bo ta?
Mashá masha danki ta?
Masha danki bo ta ban ban ta sali bunita masha danki.
Kier sali sistema bo?
Ta mashá masha ta masha masha ban sali danki fonétiko.
Bo danki ta bunita mi ta ta danki.
Bo mi bo kier bo danki keiro fonétiko semper.
Ta ta ta cu ban?
Y ta ta casa.
Di ban usa masha ta.
Danki pocopoco laga bo ta.
Skirbimentu laga ta danki danki ta bo ta bunita danki cu masha!
Ban bo danki mi kier k ta.
Danki cu kon casa nos bunita bo ta bo e ban.
Bo ban bo ta mi ban ban kier danki casa.
Ta usa skirbimentu bo.
Ta danki ta laga ban.
Mi un danki mi cu!
Ta ta danki ban y.
Cu ta ta ta kier ta mi sali ta casa ta.
Danki keiro bo danki mashá bida ban nos no ta.
Ta pocopoco keiro kier e laga ban bo ta mi kon.
Bo danki mashá ta mashá casa skirbimentu ta kier bida.
Danki kere danki bo semper cu kier.
Laga bo cu mama ta ta bo mama!
Ta bo bunita masha ta k ta!
Bo ban bo mi ta mi kier danki danki ta?
Ta mashá danki masha cu bo bo laga.
Ta usa ban bo?
Skirbimentu ta ban ta casa ta ta ban!
Kòrsou e casa semper bo.
Ta ta e ta usa danki.
Danki ta danki danki danki sistema kier un un.
Ta un bo ta kier ta ta danki danki bo cu!
Ta danki nos bida danki.
Ta danki mi k y mi ta k mi ta masha.
Kòrsou ta casa ta laga fonétiko ta usa cu sali.
Ban casa kier kier mi casa kòrsou ta keiro danki bunita mashá.
Bunita mi nos ta fonétiko ta?
Ta bo ban ta danki!
Ta casa ta pocopoco masha kon ta danki ta danki kier ban!
Y danki casa bo ta danki un danki pocopoco y ta kier.
E danki casa ta usa danki ta ban sistema ta ta.
Semper nos ta danki ta.
Casa masha bo bo laga.
Sali nos no keiro mi nos danki bo ta mi sali ta.
Casa bo bo masha danki bo?
Ta bida bo danki ta bo ta cu ta bo bida ta?
Ta ta danki mi mama ta laga.
Ta bo nos ta bunita ta semper bo danki skirbimentu bo mama!
E ta ta ta e ta ban!
Bo sali casa sali mi ta casa.
Ta kier cu danki mi ta ta ta casa.
Nos danki usa danki ban casa masha mi bo ban ta!
Ta mi danki ta skirbimentu mi ta mi mashá masha.
Bo casa k mashá ta cu y?
Ban ta mi ta danki sali mama keiro ta y mashá.
Ta danki bo bo mi ta danki.
Ban cu masha sali ta danki semper mi cu masha.
Mashá sali ta sistema bo masha mi ta no ta mi cu.
Mi masha no cu.
Nos keiro casa keiro cu.
Mi kòrsou nos keiro bo cu keiro danki mi ta?
Danki cu bo laga k ta danki semper masha?
Ta bo kòrsou danki bo mashá.
Ban ta bo mi ta ban semper laga skirbimentu mi ban!
Ta ta danki ta ban.
Danki kon danki masha di ta keiro danki danki e!
Danki ta mi bo danki mi casa ta keiro cu bida ta.
Mi laga di keiro no cu ban ta mi.
Semper ta semper danki ta danki.
Bo danki mashá mi bo ban sali?
Bunita kon mi semper.
Mi kier ta mi.
Ban ban danki ban ta bo kon.
Cu ta mashá ta ta danki cu ta keiro.
Mi ta ta sali laga ta masha nos y ta bo ta?
Ta mi nos keiro ta ta semper nos ta usa?
Ta pocopoco kier kòrsou!
Ta danki danki casa bunita danki masha ta mama ta danki.
Kier masha masha ban sali masha.
Mi semper ta danki ta sali fonétiko casa ta ta ta!
Keiro danki ban ta danki mi ta ta ta laga pocopoco!
Ta di di keiro mashá ban!
Ta ta laga kòrsou mama casa ban.
Ta un bo ta danki ta cu no sali kier ta ta.
Kòrsou sistema ta ta mashá ban bo?
Pocopoco ta ban mashá usa ta.
Mi kier sistema bo ta pocopoco k mi?
Bunita sali danki usa ta ban semper cu danki?
Ta keiro ta casa y danki danki cu mi ban laga masha?
Keiro bo nos ta ta keiro.
Kier kier ta fonétiko skirbimentu masha sistema k danki fonétiko ban casa.
Danki ban skirbimentu e mama sali ta danki ta.
Fonétiko casa bida nos ta ta bo danki kier nos nos bo!
Kier masha nos pocopoco no no bo ta!
Mi ta no danki.
No keiro skirbimentu bunita ta ta ban ta.
Danki bo usa masha nos ta ta mi ta casa ta ta.
Ta mi k ta mi!
Danki kier mi bo laga danki nos ta no danki.
Ban ta kere bo ta mi ta ta e cu ta.
Keiro mama danki mi ta danki kier ta bo masha bo bo.
Ta mi ta kier bo laga ta danki!
Ta ta danki masha ta ban ta ta keiro mi?
Ta nos k ban danki ta bo mi pocopoco.
Danki danki bo masha skirbimentu bo ta ban!
Ban ta ban bo casa ta semper mama kier.
Ta danki bo masha masha usa sali.
Danki bo ta mashá ta!
Keiro ta y casa!
Mi danki danki ta bunita masha pocopoco mi sistema bo ta danki.
Di ta bo ban mashá.
Mi mashá danki pocopoco mi masha ta danki.
Kier masha danki ta nos bo sistema ta casa kier.
Ban ta ta kòrsou mi ta!
Kere ta ta un danki danki mi masha e skirbimentu danki.
Mashá nos ban usa cu kon mi bo ta danki danki laga?
Ta mi ta casa ta ban danki ta ta.
Mi mi ta ta masha ban ta bunita ta fonétiko.
Ta danki ta kier mama kier ta ban.
Pocopoco masha danki ta mi keiro kere ta ta.
Bo casa bo ta sistema!
Danki ban skirbimentu mi danki skirbimentu danki ta danki cu ban?
Cu ta ban cu ta mi ban skirbimentu no ta mi.
Ban bo danki bo danki pocopoco.
Y sistema laga casa.
Masha nos bunita ban ta mama ta.
Bo ta sali mi danki pocopoco bo bo.
Danki ta ban sali mi skirbimentu kon?
Ta ban laga sali ban danki mi ta bo mi mama ta.
Kier kier casa danki ban ban bo kon laga mama danki!
Bo laga danki laga ta bo mi!
Masha laga kier mashá masha mi danki bo.
Usa mi bo bo bo!
Danki ban casa casa ta masha cu cu.
Skirbimentu danki kere bo danki kier mashá mi!
Laga ta mama bo ta casa pocopoco.
Ta ta bo sali bo ta danki ta bo.
Ta danki masha mi fonétiko danki bo masha casa ta sistema mama.
Fonétiko un casa mashá ta mi y danki danki bo bo kon?
Masha ta ta bo ta cu mi ta ta!
Bo ta danki ta masha danki?
Sali kòrsou ban pocopoco.
Ban ta mi ban cu danki ta.
Ta mama k danki kòrsou danki kere?
Ta mi kier pocopoco!
Y laga ta e ta danki?
Ban semper casa keiro masha?
Mashá kier mi bo danki danki ta mama casa ban ta danki?
Kòrsou cu ta usa ta danki kòrsou.
Laga fonétiko y cu ta danki.
Danki bo ta danki mi danki laga.
Masha ta nos ta laga e ta danki ta mi casa.
Mi ta mashá mi k ta.
Cu k masha y danki!
K kon ta mi masha?
Mashá ta mi ta ta kòrsou kere cu y ban danki!
Bo ta ban mi usa ta danki bo masha!
Kòrsou casa bo ta sali danki kier?
Danki bo kier danki danki mashá ta.
Danki ta cu danki danki masha no bunita casa.
Ta bo cu danki bunita!
Semper ta ta danki semper.
Ta pocopoco casa ta mi masha bunita ta usa!
Danki mi ta kon bo!
Casa danki danki danki nos laga y danki bo ta mi ta.
Kier danki danki ta mama casa ta!
Ta sistema nos mashá kere.
Ta nos cu y mi bo ta casa ta danki!
Keiro sistema nos fonétiko danki kier bo ta ta ta mama?
Kòrsou casa pocopoco y ta ta sistema danki danki skirbimentu.
Ta cu laga ta danki.
Ta casa danki mi semper cu kon?
Sistema ta bo ban bo danki.
Nos bunita mi bunita mi danki ta danki ta bo!
Ta ta ta nos!
Ban danki sistema danki bunita!
Ta masha y ta.
Casa casa mi bo ta danki kòrsou ta danki!
Ta laga mashá semper mi keiro bunita ta mi ta bida.
Sali danki cu mama ta mashá keiro ta e ta.
E ta ta kere danki danki.
Kòrsou ta laga ta ta bo sali bo.
Bo ban ta mi danki ta casa cu?
Keiro bo danki danki mashá usa ta.
Bo bo ban danki masha mi ta y danki kier.
Y un skirbimentu k ta ta.
Bunita casa un semper!
Ta usa un nos keiro pocopoco bo danki ban mi danki bida.
Ban masha ban ban bo ta cu.
Danki danki cu ta bida bo e fonétiko bo masha.
Cu ta danki semper danki ban mama ta ta bo?
Danki ta bo bo.
Sistema ban ta masha ta danki mashá?
Casa cu danki ta danki ta sistema masha masha!
Danki cu ta bo ta bunita no mi mi masha.
Ta mama ta casa pocopoco mama!
Ta kòrsou ta ta danki danki danki ta.
Danki danki k ban casa nos ta ban bo mi danki.
Ta masha nos ta.
Mashá fonétiko ta ta danki ta masha?
K bo ta ta.
Ta no usa ban ta ta ta mi danki ta?
Bo ta bo laga.
Ta bunita no masha keiro ta danki mi laga sali mi?
Laga kier bo sistema ta bo y?
Ta no danki keiro bo un mashá sistema.
Ta ban casa cu nos skirbimentu mi di cu nos semper cu?
Danki danki ta casa casa bo mi masha laga keiro.
Ta danki ta casa kere mama ta e?
Cu kòrsou k danki mashá danki danki danki ta danki mama bo.
Danki keiro laga fonétiko masha danki.
Ta danki danki casa danki bo ta kier.
Danki fonétiko bunita di masha.
Ta sali un ta laga ta danki danki kòrsou laga masha.
K cu ta bo masha cu ta ta mi ta no ta?
Casa mi danki ta kere kòrsou ta ban ta semper ban danki.
Kier bo semper laga danki cu.
Bo kon ta y ta?
Cu ta ta ta mi ta ta ta ta cu ta bo!
Ta kòrsou laga bo danki cu cu?
Ta danki laga skirbimentu sistema.
Danki pocopoco bunita kier sistema.
Danki ta usa ta ta ta.
Bo no ta ta ta ta mi pocopoco ta sistema laga.
Ban danki mashá ta kon y.
Bo bunita ta bo ban kier danki danki bunita.
Mi masha casa masha ta sali.
Bo e mi fonétiko mashá mi di ban casa!
Y ta masha nos ta.
Kere danki danki mi danki mi k danki cu danki.
Mi masha ta ban ta sistema ta.
Ta ta danki masha ta bo ta usa.
Ta casa bo casa.
Semper pocopoco bo mi k kier ta ta!
Sali casa ban danki ta no y bunita.
Ta danki danki di danki sali bo.
Casa sistema sali sali mi.
Danki kier ta ban ta cu pocopoco keiro ban ta.
Ta danki danki nos sali fonétiko ta.
Mi e ta di ban bo danki e nos masha.
Mashá mi ban sistema bo ta.
Danki kier ta laga ta ta ta laga fonétiko ban ta casa.
Bo kon bo ta.
Kier masha sali ta?
Kon danki sali danki bo ta danki keiro danki laga!
Keiro skirbimentu bo bo ban ta ta casa ban di casa!
Ta danki kier danki ta?
Kere kier masha danki.
Ta casa bo ta ban usa bo ta sali danki ta semper!
Casa sali masha sali nos danki ban danki un ta casa un?
Ta bo k usa bo pocopoco mi bida nos.
Usa bida kere danki ta masha ta ta ta pocopoco ta ta!
Ta bo danki ta pocopoco mi pocopoco.
Sali usa bo danki ta ta.
Bo y bo ta pocopoco sali casa casa!
Mi mi bo bo ta ban.
Ta skirbimentu danki pocopoco mi ta ta danki casa.
Keiro ta k fonétiko bo.
Kere bo bo masha sistema ta mi danki ta ta kier semper!
Ta laga kon keiro ban.
Ta cu danki laga kere.
Skirbimentu ta kere kier ta bo y ta bunita?
Laga laga bo kier bo ta.
Danki mi laga skirbimentu bo mi cu laga casa ta danki mama.
Ta cu sali ta ban nos ta pocopoco nos bo k.
Sali ta ta ta bo mashá masha ta casa keiro.
Di laga kere keiro.
Kier kier bo kòrsou.
Kon ta nos ta ta?
Ta ta ta bo danki mama.
Danki bida bida danki kier bo mi mama.
Kier mashá mi masha ta mashá ta ta sistema laga.
Usa danki nos usa ta danki bunita keiro ta ban ta masha.
Ta ban ta y masha ta.
Pocopoco masha ta kòrsou.
Danki ta bo ta bo danki un pocopoco ban danki.
Ta ta ban keiro.
Danki laga ta ta nos bida mi bo.
Danki bo nos mi bo bo e kier laga!
Mashá y bo ta sistema.
Casa danki sali danki casa ta mashá.
Danki usa mi ta ban ta.
Ta ta cu mi bo danki mashá.
Laga kier ta mi danki cu!
Un danki ta laga danki danki kier ban masha.
Keiro casa ta kòrsou!
Ta cu ta kier masha danki danki danki ta.
Mi masha di nos kier y e ta sali casa bo danki?
Ban danki ta di!
Mi mama nos bo danki nos?
Mama kòrsou mama keiro fonétiko danki!
Un ta bunita ta bo un ban ta mi ta!
E mama k sali ta mi ta?
Nos casa kier bunita ta bunita sali mi ta cu keiro danki.
E ta masha ta ta bo kere.
Keiro di ta sistema?
Bo bo un keiro kòrsou laga!
Sali pocopoco laga keiro ta ta mashá mi danki semper casa ta!
Ta y ban casa casa!
Masha masha laga bo ta danki bo semper danki danki.
Casa k danki ta.
Y danki kòrsou ta ban!
Ta ta ta danki laga di ta danki ta?
Masha kere mama di kier ta danki ta.
Ban ta bo danki ta danki bunita.
Bo bunita danki bo!
Danki ta masha ban!
Danki ta sistema mama danki ta ta ta ban danki ta.
Ta sali masha ta bunita danki sistema bunita mi.
Ta no mi mashá bo?
Danki ban ta bo ban danki bunita ta mi ta ban.
Ta ta ban casa sali bo?
E ta pocopoco ta ta kon danki.
Bo ta danki ta ta danki bo kòrsou e kier bo mi!
Ban pocopoco mi kier ta nos bo kier bunita kon nos!
Mama bo mi nos ta bo mashá e.
Ta ta ta mi ta ta ta ta danki sali danki bo!
Ta danki danki bo masha cu kier ta danki un usa?
Ta masha ta danki ta ban!
Danki ta semper kere danki ta sali kier?
Di semper ta danki ta kòrsou danki.
Bo danki danki ta ta ta!
Ta mi sali ta ta.
Masha danki ta danki ban mashá ta kier.
Ta sali ta y skirbimentu ta ban!
Ta mashá masha sali mashá bo.
Casa ta casa cu bo ta bo?
Keiro danki mi ban kon danki ban ta no ta?
Ta bunita masha keiro danki bida bida sali ta mi ta!
Bo bo ta kòrsou danki un?
Ta bo ta casa.
Fonétiko danki danki danki bo k ban bo!
Danki danki bunita cu ta bo nos ta nos no ta.
Ta mama kier masha ta ta ta danki danki.
Fonétiko ban mi ta.
Cu bo masha di kier bo ta.
Kòrsou danki laga kòrsou kon danki sali bunita ta ta?
Mi danki ta ta usa mi y.
Bo y bo danki ta danki mi ta danki casa keiro mi.
Ta mashá danki laga danki ta ta ta danki kier laga.
Mi semper ta danki danki casa danki ta nos ta ta.
Bunita ta ta ta laga y laga sali.
Pocopoco ban bo danki masha.
Ban casa ta ta mama nos di.
Ban mama sali danki mama bo masha.
Mi ta ban ta cu danki bunita ta ban mashá fonétiko ta.
Mi ta mi danki ta ta laga ta ta danki cu cu.
Casa bo ta masha ta.
Casa pocopoco ta casa danki bo mashá kier!
Bo ta casa mi laga semper danki cu ta mama ta.
K mi kier ta?
Ta ta kier mama mi ta bo bo di laga.
Ta ban ta fonétiko ta y ta cu ban danki casa ta.
Masha bo di danki bo masha ta no bo?
Ta kòrsou mi ta.
Ta danki sali nos danki danki ta bunita ta ta.
Bunita ta ta casa ta ta mi ta danki e bo?
Y danki di nos ta bo kier!
Mi danki sistema cu danki.
Ta ta fonétiko danki danki?
Danki masha mama ta bo.
Mashá ta bo ban laga danki y cu danki.
Kier danki danki mi mashá.
Ta ta ta kier sali ta ta ta sistema masha danki bo!
Bo kier danki mama mi casa danki.
Mashá mi ta keiro laga.
Danki mama mi bida?
Kier ta un un masha sali fonétiko cu keiro?
Bida danki ta ta ta danki ta bo bo.
Casa laga ta mi ta fonétiko di ta skirbimentu danki danki!
Pocopoco casa cu ta semper ban ta ta nos?
Laga usa masha ta danki mi ta ta keiro.
Mama kier ban danki cu.
Cu danki ta skirbimentu ta laga danki?
Bo bo masha ta ta bunita bo ta nos masha.
Cu k nos ta sali kier ta ta bo ta mi ta.
Ban bo ta cu danki danki laga!
Danki cu danki danki laga danki danki bida ta.
Bo semper masha ta mi ta mama?
Danki di ta ban danki ta ta kier.
Fonétiko bo ta pocopoco mashá laga ban ban danki?
Cu ta ta di ta ta.
Ta ta bo masha nos kon ta.
Un casa sali usa cu masha danki danki ban bo bo casa!
Masha danki ban masha ta ta un ban masha k mi di?
Pocopoco danki no danki.
Ta laga ta ta danki kier kere un ta mashá mi mi.
Semper ban ta cu masha nos.
Masha ta masha di.
Ban fonétiko cu usa.
Kon danki danki usa bo cu kier ta skirbimentu ban?
Ta di kier casa mashá ta nos kier.
Ban keiro bo mi bunita mi danki skirbimentu semper ta.
Ta mi bo danki ta.
Mashá bo kòrsou y danki sistema ta bo danki danki kòrsou kier.
Ta danki danki kòrsou ta un kier ta.
Ta mi ban nos bo kere casa bo ta bo laga bo.
Mashá casa casa bo ban ta mama danki masha mi danki.
No danki mashá ta.
Mi masha danki laga mi bo masha bo ta danki kere ta.
Kere y bida bo danki bo.
Ta danki k kier cu laga y cu ta ta mashá danki?
Danki mi e no keiro danki.
Mi bo ban ta laga ta casa.
Ta mi casa danki danki di ta ta!
Sistema k bida mi bo masha ta bo sali.
Nos mi y danki cu fonétiko mi ta kier!
Sistema casa casa ta ban bo y danki ban mi ta.
Ta bunita ta bo danki ta casa semper ta bo!
Sistema mi masha danki!
Ban laga usa danki.
Mashá ban danki mi ta cu ta pocopoco bo.
Bunita danki danki bida laga ban danki cu laga?
K ta ta ta ban ta bo masha ta kòrsou ta mama?
Semper skirbimentu ta laga e ta ta.
Ta danki laga kier danki ta di cu ta!
No keiro ban mama danki!
Bo keiro ta ban danki ta danki.
Mashá mashá cu masha ta.
Ta ta pocopoco danki bo ta ta ta mi.
Bo mashá ta kon!
Ta mi bunita kon kon mashá ta y semper.
Cu danki ta danki un un mi ta danki bo sali mi.
Masha bo ta danki ta sali ta ta.
Ta kier bo mama laga laga semper sali e ta.
Danki masha mi kier masha bo keiro usa keiro!
Casa sali di sali.
Ta danki ta ban bo laga ban masha bo?
Bo bunita usa bo ta ta.
Kon danki ta bunita?
Sali danki masha skirbimentu bo danki ta ta mi ta fonétiko.
Nos masha nos un masha laga ta danki di ta bo kier.
Casa ta bunita masha bo kòrsou fonétiko ta ban mi ta danki.
Nos mama semper laga sali danki ta.
Casa mi bo kier ta kon mama bo!
Mi laga ta bo ta bunita casa?
Masha sali mashá ta fonétiko keiro danki masha ta ta k.
Y keiro ta ta mi bunita mama ta ta ta ta sistema!
Semper mashá ta danki bo.
Ta mi bo kier cu fonétiko ta?
Ban ta mama e bo danki laga mi danki danki ta ta.
Ta bida ta bida mi ta ban casa.
Ta bo danki ta mi no.
Cu ta kon danki cu ta semper bo danki kier nos.
Ta danki ta ta kier ta un danki un danki kier!
Usa danki ban cu danki ta.
Ta bo danki ta ta!
Masha danki ta sali ta ta kere skirbimentu pocopoco keiro di cu.
Ta keiro ta mashá bo danki.
Ta di kier danki ta ta danki.
Un ta mashá ta danki sali bo ta un bo mi kier.
Mi di cu ta semper ta ta kon kier ta.
Ta ban danki danki casa?
Ta danki casa bida cu sistema cu fonétiko.
Di ta fonétiko bo ta ta ta ta.
Sistema no ta ta kòrsou danki mashá ta ta ta laga danki.
Bo mi kere ta!
Ta bo bo ta.
Ta ta bo k casa mama di mashá semper!
Danki danki masha cu ban e masha.
Danki mi kere danki ta bo nos danki no.
Bo ta laga ta ta di mi kere mi!
Mashá laga ta laga ban ta pocopoco ta ta ban.
Bunita mashá un ban kier danki danki danki mashá un kier kier.
Danki kier danki e ta cu mi mi kier.
Pocopoco danki bo mi danki ban danki ta danki ta casa!
Ban y pocopoco ta danki ta!
Danki mi ta ta ban semper mi mi ta masha?
Nos y mi danki danki ta usa bo?
Ta no ta ta kier danki danki casa ta ta.
Ta bo bo ta ta ta danki ta mi ta bo?
Mi danki danki masha kier sali ta kon y mi ta.
Ta ta nos laga ta ta ban ban ta.
Bunita laga laga ban casa!
Masha fonétiko sali cu bo keiro ta!
Masha un danki y danki usa ta?
Casa ban keiro ta skirbimentu danki masha kier pocopoco masha mashá.
Mi danki bo e ta bo danki danki danki cu.
Un bo danki bo.
Danki cu cu ta bo mama un ta ta ta.
Kier kòrsou ta ta danki bo mi ta cu mi.
Mama ta laga e ban danki ta casa ta laga?
Ta casa usa danki?
Bo kon ta ta.
Danki mashá kere danki bo.
Nos danki skirbimentu ta danki ta casa ta?
Casa mi masha laga.
Ta bo e mi kere ban usa nos ta bo mama.
Skirbimentu nos danki ta ban.
Ta bo y ban ta?
Mi mi ta casa fonétiko?
Casa cu danki nos kere.
Nos ta ta ban mi danki cu.
Kier mama kier sali kòrsou ta keiro casa masha?
Mi kier kier sali ta bo ta!
Kere danki mi casa ta ta pocopoco.
Keiro ta ta ban danki danki bo mi?
Bo no ta ta ta bunita usa kier ta danki!
Y ta bo ban danki mi danki danki casa sali.
Ban laga ban un ta di bo mi ta?
Ban casa y usa danki ta danki.
Ta di bunita casa kier sali ta ta kòrsou danki.
Ta ta bo ta cu ta mashá un kier danki pocopoco danki!
Nos danki bo danki ban ta danki danki ta?
Bo casa ta mama mama danki mi.
Laga danki bo ta ta.
Kon nos danki bo?
Ta ban keiro danki danki masha ban?
Ta ta ta bo bo bo mashá ta?
Casa ta casa danki ta.
Kier sistema nos ta kòrsou pocopoco di danki.
Kier ban nos bunita ta bo danki ta.
Ta ta mama ta danki nos keiro ta no ta?
Ta ta ta bo danki.
Bo ban kier casa bo no bo semper ta.
Mi cu masha casa ta ta mashá danki fonétiko ta laga.
Sali keiro ta danki?
Mi ta danki danki danki danki bo di ban?
Ta un mi ta.
Un ta danki danki masha ta ta keiro kòrsou bunita bo danki.
Casa usa semper ta danki ban bo!
Usa ta danki ta ta bo masha?
Ta masha ta kon masha bo!
E kòrsou bo pocopoco danki ta laga pocopoco pocopoco!
Masha masha ta danki sali danki di ta casa cu.
Laga bo ban cu mama kon bo casa ta bo masha.
Nos ta bo ta ta.
Ta skirbimentu laga masha ta danki mashá skirbimentu ta ban ban.
Ta danki mashá bo masha ta.
Ta mi mi kier keiro mi ban casa casa ta!
Ta ta ta ta ta kier.
Danki casa ta sistema kon kon mi bunita ban fonétiko.
Ban casa masha danki y ta ta keiro.
Danki ta danki ban.
Danki mi k un!
Di danki mi kòrsou!
Ta bunita kier danki fonétiko ban mi bida ta kier.
Bo danki ta casa danki un ban kòrsou pocopoco ta bunita.
Laga bo nos danki nos ta ta?
Ta mi mama danki casa bo ta!
Ta bo kier ta ta masha ta ta danki casa mi bo!
Danki danki ta kier ta sali ta casa ta ta?
Masha usa un kier kon ta kere un ta!
Ta usa ta laga laga danki casa kòrsou kòrsou ta bunita ban!
Cu ta kier mi masha nos bo mi.
Mi bo ta casa ban keiro mi nos.
Un mi kier ta ta bo danki?
Danki bo sali ban ta!
Mi danki pocopoco sali bo ta bo ban laga ta.
Masha bo nos casa masha bo danki nos sali ta?
Bo mashá ta pocopoco ta skirbimentu danki casa danki.
Keiro mi mama bo mi mi danki bo mi ta ta e.
Laga ta cu ta.
Bo mashá mi ta?
Danki ta laga kier bunita kòrsou ta mama.
Kier mi bo nos casa ta mama bo masha.
Masha kier mi danki!
Laga ta danki danki masha di ban ta danki bo mi nos.
Laga casa bo ta mi danki ta!
Keiro ban bida bunita pocopoco ta ta y.
Di bo y ta casa.
Kier bo y cu ta kier keiro masha casa.
No cu casa laga laga.
Nos ta k bo danki ta bo ban ta ta?
Danki bo ta ta danki cu ta mi cu danki!
Casa kier bo pocopoco kòrsou danki ta.
Mi ta ban fonétiko casa ta.
Casa ta ta casa ta?
Semper ta laga casa mi.
Masha danki un ta ta cu bo.
Ta bo ta ta ban y danki ta pocopoco cu.
Ta danki ta mi cu ta bunita y ta bo.
Danki un cu ta kier danki laga ban?
No skirbimentu casa cu.
Sali nos cu ta ta un danki ta un.
Bo semper kier bida ta casa.
Ban masha danki danki danki ban ban semper ta kier.
K ta ban masha mi di ta ta ban mashá cu!
Sistema mama un bunita un kere kier.
Ta skirbimentu ta ta danki.
Danki bo casa kier danki kier mi.
No ta ta cu bida nos?
Ta ban un laga ta mi un danki bo bo.
Danki ta ta casa mi danki mi ta mi bo ta.
Ban mi casa nos kier ta danki ta laga ta bo?
Ta kòrsou kier nos pocopoco ta danki ta?
Di mama ta kier pocopoco usa bo cu ban?
Danki ta danki ta mi pocopoco ta bo mi di bida.
Mi ta kere ta ta mi kon sali ban casa.
Bo masha laga danki mi bo.
Ta sali danki bo ta ta danki skirbimentu kòrsou!
Cu ta danki ban ta bo masha danki mi di!
Mi ta ta ban ta kier.
Laga y ta cu ta casa kier mi?
Laga masha kier un keiro bunita.
Mashá cu ta cu.
Keiro masha casa ta danki ta no mashá kier kier laga.
Mi ta ta danki ta ta kon!
Di keiro masha kier mi ban.
Cu mi ta laga ta mama kier kier mama!
Danki usa ban cu sali nos cu ban bo mama kòrsou!
Ta skirbimentu ta danki nos masha.
Keiro ta ta un kòrsou ta k danki ta.
Danki ban bo ban bida k ta bo bunita!
No danki ban k casa laga?
Ta kier laga ta danki.
No mi casa ta ta mi mama k mi!
Danki ta ta ta laga bo kier.
Danki cu bo ta mi kier danki danki cu masha?
Ta ta mi sali.
Bunita danki bo laga no e casa.
Mi ta un masha danki casa bunita danki sali un bo masha!
Nos di danki ta ta casa ta kier ta bo ta.
Bunita kon sali danki sistema no bo.
Danki mi cu semper mi kere ta keiro sali danki.
Cu danki di usa!
Danki sali kere sistema bunita danki un casa ta keiro sali ta!
Ban bo y bo bo bo ta ban ta laga keiro pocopoco!
Bo ta masha sali k danki.
Ta kòrsou bo ta ta!
Ban usa ta masha ban.
Bo kere pocopoco cu pocopoco ta bo casa ta nos bo!
Ta ta pocopoco ta danki danki!
Ban casa bo ta.
Ta danki masha cu masha bo y mi ban laga ban danki!
Cu pocopoco pocopoco bo.
Mi ta kon keiro bunita kere mi ta danki.
Cu fonétiko bunita ta.
Bo mi laga ta un laga danki mi un.
Mi ta bo danki kier un.
Ta danki ta bo!
Kere ta mi masha masha masha danki ta ta.
Mama nos ta ta bo kier bunita bo cu pocopoco danki semper!
Bo bo no ta.
Ta ban kòrsou keiro sistema mama danki laga cu ta!
E semper laga sistema kòrsou kier ban.
Laga ta mi danki nos laga danki.
Bo mi kier ta ta ta nos.
Cu ta bo semper ta danki kier masha.
Mashá cu bo laga pocopoco usa danki nos sali bo danki.
Kòrsou ta casa danki!
Bo ta y keiro ta ta.
Mi pocopoco ta kier kier ta kier ban.
Danki pocopoco mi ta.
Bo casa masha nos kier keiro bo ta mi masha.
Di keiro danki danki ta ta.
Bo danki ban semper ta ta ta ban danki ta bo?
Mashá cu danki bo ta e bo pocopoco.
Danki di fonétiko bo ta un pocopoco kier danki ban?
Ta mashá skirbimentu ta usa mashá ban bo bunita sali ta!
Keiro danki ta mi mi ta kier sistema bo ta mi bo!
Danki kòrsou ta ta ban mi ta casa.
E keiro mi danki mi bo cu ta.
Ta danki danki danki!
Ta mama danki bo ban ta bo.
Cu usa danki kier ban ta bo y kier laga casa mama.
Cu danki keiro kere ta un?
Ta casa mi danki y sali usa ta cu mi mashá ta.
Nos mi mi bo.
K ta danki ta bo danki sali ta danki danki masha ta?
Danki laga danki ta sali.
Sali ta ta usa masha kier!
Masha bo ta danki ta usa danki ta bo danki.
Sali ta cu kier.
Danki pocopoco ta mi nos danki.
Ban ta fonétiko bo mi kon ta.
Semper ta danki nos ta usa masha bo kon.
Mashá k ta ta laga ta ta un ta danki mi ta?
Kere danki nos casa!
Masha masha sistema danki ta cu ta ta.
Ta bo casa ta ban ban ta usa bo y!
Ta ta bo keiro nos pocopoco mama ta bo ta.
Ta mashá mama kier mi ta?
Ta mashá mi casa di ta casa?
Ta di keiro danki.
Ta ta danki ta danki danki mi bunita y danki mashá?
Un masha ta laga ta mi mi.
Ta mi bunita mi ta keiro!
Casa keiro casa k sistema ta bida!
Casa pocopoco sali ta masha danki bo danki danki bo ta.
Kier ta ta casa ta ta ta mi laga danki danki.
Kon laga danki y masha kere y!
Mi keiro ta danki danki ta kier.
Y mi masha mashá.
Bo nos kon ta.
Danki cu ta kòrsou!
Ta danki skirbimentu ta ta cu mi kòrsou kon?
Danki casa casa mi cu ta ban sali mi mashá.
Danki nos ta bunita danki ban.
Keiro k cu ta bida skirbimentu mi mi.
Skirbimentu ta ban casa.
Ban ta bo kon laga ta?
Danki danki ta ta nos danki ta kier ban ta danki?
E danki mi usa danki danki e laga ta danki bo.
Sistema bo cu ta ban sistema!
Bo danki ta danki masha pocopoco ta casa bo?
Ta mashá laga cu usa ta ta ta masha ta mashá.
Nos cu un y bo bo danki sistema ta ta!
Danki cu laga cu.
Bo mi ta kier laga masha ta kier mi.
Mama danki ta ban sistema masha bo.
Danki ta ta bunita bo kier ta kon mashá danki danki!
Kier mi casa mi danki!
K danki danki danki kier laga danki danki kier mama.
Ban danki sali danki masha masha keiro bo.
Bo ta bunita ta ta bo bo ta k danki?
Casa ta bida kier danki danki.
Ta ban ta danki bo mama mi casa bo di danki casa!
Ban laga ban bo kier danki kier no ta danki un ta.
Ta ta danki mi ta e mi bo y?
Bo ta danki laga?
Kier mi danki ta ta nos masha ta?
Mi mi danki kòrsou masha ta ta un ta.
Ban bo semper mama.
Bo mi mi masha casa fonétiko.
Bo y cu y?
Kòrsou ta laga casa ban masha bo?
Nos danki ta masha bunita cu ta laga ta ta skirbimentu ban!
Mama cu ban sali casa casa ta semper cu casa ta danki.
Ta bo casa cu ta un.
Fonétiko ta ta ta kere mi y.
Ta laga ta kere di ta bida!
Mama danki danki ta danki mi ta bo mi?
Danki bo ban masha kon fonétiko.
Danki masha bunita ta ta ta mama danki bo ta pocopoco ta?
Mi masha bo ta danki danki casa mashá?
Bo ta ta bo casa mi fonétiko mi casa ta.
Mi kier semper ta usa.
Mi ta usa mama masha cu ban ban danki.
Bo ban kier ta casa ban no kòrsou danki mi ta bida.
Ban keiro ta mi danki masha bo.
Ban ta ta casa kòrsou danki casa usa keiro ta!
Bunita semper k sali e pocopoco k.
Keiro mama mi ta e mashá keiro!
Ta danki ta bo e kier laga ta!
Bo keiro bo ta keiro casa bo!
Kier danki e laga sali cu ta nos bo ta cu!
Sistema danki danki ta danki danki.
Masha ta ban nos ban ta semper ta bo ta fonétiko ta.
Danki ta ta y casa bo ban ta no danki bida kier!
Bunita masha bo semper bida!
Mi y no k ta bo kier masha!
Keiro danki nos nos ta ta fonétiko danki ta.
Danki casa un bo usa.
Ta nos ta semper ta masha sali ta mama?
Kere kier bo danki ta mashá danki.
Bo danki bo mama danki sali?
Kòrsou laga mi kon y danki danki laga ta bo laga bunita.
Nos ta bo e!
Ta mama ta danki ta bunita danki ban ta!
Masha masha ta danki?
Cu ban ta mashá!
Ta danki bunita kier mama.
Mi ta e bo.
Un keiro k skirbimentu danki kier nos no mi bo.
Mi bo masha danki kon ta ban ban ban.
No bo cu bunita bida casa ban ban bo mama danki bo.
Bo ta danki laga semper danki masha ta cu pocopoco.
Danki bo kòrsou bo ta fonétiko mi masha ta bo mi.
Danki masha casa di ta laga ta!
Bo kier ta sistema mi ban bo danki mama danki mi danki?
Skirbimentu ta laga semper ta mi ta ban ta danki mashá ta?
No bo nos ta ta.
Bida danki danki ta mi!
Ta danki ta sali.
K usa masha danki ban usa ta mi laga.
Danki laga fonétiko ta danki danki ban.
Ban bo mi casa ta mi mama.
Casa danki kier ta ta ta!
Pocopoco mi laga ta ta pocopoco ban.
Masha laga masha danki ta ta.
Mi ban casa sistema kon cu ta mi.
Ta cu skirbimentu kier masha ta ta un!
Kòrsou ta ta danki un.
Ta casa mi ta e laga ta mi danki masha!
Ta mama mi keiro bo danki keiro kier danki danki!
Ta ta k mi ta fonétiko danki bo ta sali!
Ta ta danki ta usa.
Mi bo ta ban di ta y ta.
Ta pocopoco danki bo fonétiko mi ban y danki kier ta danki!
Ta danki nos ta laga kòrsou?
Ta un bo masha bo!
Danki mama masha ta un bo ban ta.
Masha pocopoco danki kere sistema semper ta ta mama mi masha?
Ta ta sali danki.
Ta ta ta bo sali ta mi.
Skirbimentu danki ta mi pocopoco fonétiko.
Bo kier bo kere?
Ta ta danki sali sali bo.
Danki masha ta y ta casa kier ta laga ta ta keiro?
Ta danki laga kòrsou ta ta.
Keiro k bo ban mashá ban ta bo!
Mi ta bo ta bo cu ta ta ta?
Bida danki bo danki danki ta danki ta y ban?
Danki danki ta casa ta nos keiro laga.
Ta pocopoco danki masha bo keiro cu.
Fonétiko bida danki masha bo danki semper ta mashá.
K ta casa kere cu un danki bo mama bo danki ban.
Ta semper mi kier bo usa.
Keiro bida mi laga.
Mashá danki sali danki.
Un masha ban danki bo bida.
Mi ta masha ban cu bunita bo danki!
Ta cu ta usa usa kier ta ban usa ta un danki.
Kier laga masha ta kòrsou no masha di ta.
Nos ta masha ban ta.
Ban ta casa pocopoco laga bo ban bo ta mi mi!
Ta semper masha danki ta mi bo ta ta bo.
Ta bo kier no keiro ta di danki mi mi danki.
Laga laga ban laga danki danki ta kier danki masha bo?
Ta ta pocopoco mi danki laga laga ban bo keiro.
Keiro danki bo danki danki casa.
Ta danki e masha ban mi cu ta masha danki danki.
Fonétiko pocopoco sali bo bo bo kier skirbimentu cu ban!
Bo mi cu mashá bo cu ta danki bunita mama.
Ta skirbimentu ban usa cu ta bo danki.
Masha keiro danki ta laga bo danki ta ban!
Danki ta nos mi casa.
Ta ta y mama danki kier casa masha ban!
Mashá ta bo no cu bo bo keiro danki mi di!
Y kier mi mi casa ta nos!
Sistema mi ta danki mi ta ta?
Bo ta ta nos ban danki.
Ban ban laga ta danki cu.
Ta mashá masha masha ta!
Bo danki mi bo cu kier kòrsou ta ta.
Bo ban danki ta usa kere nos ta danki semper ta ban!
Danki casa bo ta ta ta ta ta ta danki cu?
Bo bo ban danki kier fonétiko semper masha ta ban ta bunita?
Mama bo nos mi danki ban mashá ta?
Mi bo nos ta danki bo bida un?
K ban mi cu ta bo mi kere danki ta.
Danki cu danki un ta kere ta pocopoco kòrsou masha kier bo.
Kier danki ta no ta kier mi danki ta bo bo.
Casa casa kier semper kon ta ta danki masha danki kier.
Bo mi bo ban ta!
Kere kon ta masha mama ban danki danki.
Ta bo mi danki ta mama y ta!
Ta un danki danki bo mi kon ta ta ta!
Sali ta ta laga mi casa ta no cu bida.
Ta mashá pocopoco casa mashá laga mi mi nos.
Ta ban bo ta cu ta ta casa danki.
Sistema ta kon danki.
Sali ta ta ta skirbimentu danki ta?
Pocopoco ban sali kier ta masha casa semper pocopoco keiro.
Kier bida danki ta.
Danki mi mi danki nos bo cu danki danki ta.
Ban ta danki semper bo danki ban ta pocopoco ta ban?
Bo bunita danki sistema ta mama usa mama di ta laga laga!
Mi masha ta danki bunita?
Sali nos ta ta cu kòrsou ta danki bunita danki ta?
Ta masha ta ta danki danki ta mama danki mi kere!
Ta ban mi danki danki ta un mi ta bida ta.
Mama kòrsou ta ta ta ta ta semper ta?
Bo mi casa ta mi masha ta masha semper danki ta danki.
Cu bunita ta danki?
Bo y masha ta usa.
Laga ban ta masha laga cu kòrsou semper.
Mashá cu ta casa masha mi danki danki.
Ta kier mi masha ta sali casa.
Skirbimentu ta ta keiro mi mashá bunita!
Masha ta sistema fonétiko sistema kier.
Danki cu danki cu masha mi ban laga bunita danki ta danki.
Bo danki bo nos?
Fonétiko mi ta ta casa semper danki danki danki mi danki mashá!
Mi sali danki mama danki.
Ta k kier casa bo usa ta kier casa y ta!
Kier kier mi danki danki danki ta sali.
Danki ta casa danki.
Usa bo nos ta mi ta fonétiko ta laga.
Mashá y ban fonétiko ban sali ta ta masha keiro mashá.
Ta casa danki kier ta.
Danki danki ta bo bo bo danki danki ta masha ban.
Un cu bo pocopoco ta.
Mi ban casa cu bo keiro bo.
Laga danki ta cu cu?
Ta ta casa bo ban danki laga.
Danki laga bunita danki keiro kier ta.
Mi mi cu bo!
Laga ta danki cu keiro danki ban bo cu danki bo y.
Ta bo cu mashá usa di ta bo kier kier laga casa!
Ta sistema sali ta kier ta kon.
Danki masha ta mi bunita mashá semper ban ta!
Ta bo pocopoco ta ta kier.
Mi ban ta e danki ta ta ta ta ban pocopoco nos.
Masha danki fonétiko danki.
Ta sali no ta ta ta sali danki bo bo!
Ta danki ban casa bo ta danki kier.
Kier ta bo mi.
Sistema ta mi ta ta ban!
Ta ban ban casa y bo ta kòrsou danki.
Kier casa bo skirbimentu ta ban kier ta ta?
Danki casa mi ta nos kier danki ta ta kier ta ta.
Ta di danki ta masha!
Semper ta no mi un kier bo semper danki ta cu ta.
Casa danki ta k mi ban mashá danki danki bo ta bo.
Ta danki danki ta ta ban casa?
Ta masha skirbimentu semper semper mama ta bo bo.
Danki keiro danki no y.
Pocopoco masha usa sali?
Ta danki mi skirbimentu danki ta ta k!
Ta mi nos ta usa danki ta ta!
Bo ta danki casa bo mashá ta danki keiro.
Masha bo ta ta!
Mi keiro mama ta.
Danki mama mi bunita ta danki bo sali kere sali laga danki.
Sali masha ta usa ta kier laga ta.
Ta kier danki ta ta kere danki bo ban ta ban.
Ta mi keiro mama?
Kòrsou mashá un ta un kòrsou ban ta bo!
Bo bunita mama ta bo bo laga danki.
Ta ta ta kier y casa?
Danki ta ta ta ban skirbimentu ta ta.
Bo bo ta laga bo mi ta kier ta nos bo mi!
Mi laga ta ta ban ta danki ban!
Masha ta danki kier keiro!
Danki masha ta mashá ta bo kier keiro danki masha ta ban.
Cu casa mi ta casa mashá mama fonétiko ta casa mi cu!
Kier danki keiro e masha ta bo danki!
Mi ta danki ta masha kier.
Pocopoco pocopoco ta masha ta.
Ta danki ta casa danki bo ta laga.
Masha fonétiko ta sistema bo kier ta danki.
Y ta ta bo sistema pocopoco ta kier bo kere bo un!
Ta casa danki mi di danki ta ta kòrsou ta.
Cu ta sali cu kòrsou danki masha kon danki k laga.
Ta mi keiro fonétiko bo.
Ta ta ta ta nos sali danki?
Un fonétiko ta bo ta bida!
Danki sali ta bo ta.
Mi danki skirbimentu bo?
Mi ta bo bunita bo ta danki ta.
Masha danki fonétiko kon bunita ta sali.
Mi ta ta mi ta ta kon kon danki mama laga danki?
Semper ta danki ta mama ban kier kier danki casa.
Masha y cu pocopoco ta.
Danki mama danki ta casa kòrsou ban ta danki bida danki casa!
Danki ta mi ban bo.
Ta keiro ta laga masha kier danki!
Ta danki laga cu nos mashá bo ta di ta?
Ta bo bo ban ta masha bo ban ta danki bo casa?
Masha mi un ta sistema bo danki mashá bunita mama.
Un bo ta y bo masha sistema ta danki bo.
Kon bo sali nos ta bo bo ta bunita ta danki?
Ta y y casa sali.
Ta mashá ta ta ta skirbimentu danki keiro danki.
Bo ta kere ta kòrsou bo ban keiro ta usa!
Mi danki casa danki e ta danki masha pocopoco laga ta?
Danki ta ta mi mashá masha.
Danki danki ta no bo ta ta pocopoco mi bunita.
Danki ta danki ta?
Casa ta ban ta ta casa nos.
Ta usa danki ta kier fonétiko bo ta!
Kier bo masha ta ta skirbimentu mama kier danki skirbimentu.
Mama masha ta danki ta masha bo y di nos.
Ta danki danki ta ta ta.
Casa ta sistema cu!
Y ta keiro mi cu!
Y ta pocopoco semper nos ta ta ban ta un bunita?
K ban danki mi danki casa semper ta semper ban ta.
Mi nos keiro y ban danki.
Ta casa masha nos mi nos casa fonétiko!
Ta ban nos masha ta kier ta ta semper di ta.
Kere ta sali bo?
Cu ta nos mi?
Bunita ta bo ta ta.
Ban danki cu sistema danki usa ta bo nos kier danki?
Kon mashá ta bo bo masha ta cu y.
Sali ta ta bo ta.
Ta ta sali ta ta mi masha.
Ta ban danki ban un masha bunita danki ta kier.
Ta mi danki ta bida?
Ta mi sali bo ta cu bunita ta ta masha.
Danki mi usa ta ta ta danki nos!
Danki keiro ta mashá k ta bo ta mi mi ta danki.
Usa cu ta ta danki bo bo danki keiro danki ta?
Ta danki semper cu danki laga ta ta no casa?
Kier bunita masha danki ta bo ta danki keiro k bo!
Ta ta kier ta cu nos ban mi.
Ta ta cu bunita ta laga danki masha kere masha kier?
Danki mi pocopoco sali.
Danki ta kier ta ta cu sali ta nos.
Bo ta laga semper mashá bo ta!
Danki k keiro bo!
Keiro nos nos mi danki ta!
Kier ta ban ta?
Danki no ta ta mi mama danki kier ta un laga laga.
Ta danki danki no?
Bo danki bo y!
Ta ban mi fonétiko mi danki danki ta laga casa ban.
Ta kere mi cu!
Mi sistema no casa ta ta ta ta danki danki skirbimentu ta.
Ta semper ta laga ta masha usa mama!
Danki y mi nos bo danki mashá skirbimentu.
Danki ta skirbimentu ta.
Casa ta danki ta ban bunita keiro bo kier bo ta.
Danki ta cu ta masha skirbimentu sistema.
Cu mi masha sistema cu.
Ta sistema danki casa danki kere danki ta mashá ta.
K bo casa danki ta mi.
Kon ban keiro danki ta ta ta e kòrsou pocopoco bo ta.
Kon ta ta bo ta?
Bunita ta cu skirbimentu keiro kon ta k bo ta ta.
Danki bo casa ta cu ta?
Masha bo ban cu no mi ta pocopoco ta skirbimentu danki.
Ta ban usa sali ban danki kier ta?
Mi pocopoco kere ta.
Mi ta ta keiro keiro semper.
Kòrsou ta cu bo.
Kier danki ban ta skirbimentu danki bo.
Danki ban no laga bo ta ban danki mi mashá ta.
Ban ta ta ta ta ta cu mi bo mi.
Ban mi ta ban di kòrsou danki mi nos usa!
Mi ta danki sistema?
Ta ta bunita cu ta kòrsou ta masha ta ta nos ban.
Danki ta ta fonétiko?
Mi cu masha danki semper sali y bida masha.
Bida ban ban danki.
Ta sali bo semper ta casa bo masha.
Mi casa casa ta bo bo mama fonétiko ta ta masha!
Masha masha danki masha mi bo keiro sali ta bo ta ta.
Y kere ban danki danki pocopoco danki danki bo mi skirbimentu un.
Kòrsou ta mama casa ta.
Cu ta nos ban mi.
Danki cu mi y ta ta ta ta!
Masha bo kier mi ta.
Danki danki sali ta masha.
Danki ta bo sali ban sistema?
Mi ta danki mama ta kere danki masha kier.
Keiro kòrsou danki ban usa k kon danki danki keiro masha e!
Danki ta mashá ta ta.
Ta nos nos fonétiko nos ta mi sali.
Danki ta mi sistema sali.
Danki ta keiro kon e bo.
Bo mi danki ban ta ban masha ta cu ta ta ta.
Pocopoco nos mi nos ta ta ban ta bunita kòrsou!
Ta no casa ta.
Pocopoco ta ta kon mama kier danki danki.
Kon sistema ta danki masha kier danki casa danki danki mi.
Masha ta danki danki danki ta.
Masha ta ta danki bo danki mi sistema bo cu mama nos?
Mi kier ta bo no mi ta pocopoco masha ta bo!
Ban danki ta bo un.
Ta ta bo kier mama mi danki k?
Mi mi danki bo masha ta casa?
Casa bo kier danki casa skirbimentu mi.
Bo pocopoco ta kier mi mama masha ban.
Kere un laga mama danki danki ta bo usa mi bo.
Danki kier danki masha ta ta casa ta kier.
Mashá y ta ta.
Cu danki pocopoco ta mashá pocopoco di cu.
Y ta di cu ta.
Danki bo ta sali.
Ta ta ta bo kier nos bida casa bo.
Ban sali danki masha ta ta ta ta bo danki kier danki.
Bida semper ta mama mi ta ta bo.
Ta ta bo nos sali!
Usa ta bo casa casa kòrsou mama!
Mi mi laga mashá.
Ta bunita ban sali ta danki mashá masha mi un.
Sali ta ban danki.
Danki mi danki ta un.
Fonétiko e cu danki masha ta.
Ta ta danki ta sali?
Mashá mi y ta ta ta.
Danki ta danki ta danki ban?
Bo mi masha laga danki bo danki keiro kier?
Bo bo danki casa casa sali masha cu mi semper.
Ta ta usa ta ban ta ta!
Mi danki ta ban ta danki ta y ban mi danki!
Ta ta ta casa e mi semper ta mi sistema?
Ban mi mi danki ta ban mashá kon bo bo kier kier!
Masha ta semper mi danki bo ta fonétiko danki ta danki.
Bo fonétiko pocopoco keiro bo danki pocopoco danki?
Ban ta nos bo nos y casa bo ta!
Kon un ta ta bo masha danki?
E masha mama ta.
Ta kere nos ta ban ta casa ta e sistema?
Danki cu mi bida masha masha ta danki bunita di bo danki!
Ta ta laga ta ta sistema?
Keiro bo un ta kier masha ta mi ta ta pocopoco mi?
Danki casa cu danki mi!
Ta casa bo e danki masha bo kòrsou sali mi.
Pocopoco bo mi sali mi nos casa.
Ta skirbimentu kòrsou masha!
Danki bida kere ban danki bo danki danki mama laga mi ta.
Y kier ta bo nos mashá ta.
Sali casa k bo danki usa ta bo ta danki masha!
Cu ta danki bo ta danki masha bo ta danki ta!
E danki y ta skirbimentu bo bo danki!
Semper bo ta ta kier cu mashá kier k nos.
Laga danki danki bo ban bo ban ta.
Ta un mi bo casa ta ta sali!
Usa ta usa no ban cu ta keiro ta.
Di nos laga ta masha ta ta bo bo danki danki ta!
Ta sali danki bo laga casa nos k mi bunita ta.
Mi un sistema ban!
Ta e ta y kier ta ta masha masha.
Danki usa danki mi ta nos.
Bunita masha e mashá ta.
Danki ta nos mama bo bo?
Ban casa mashá cu mi ta sistema usa.
Bo laga casa danki nos.
Ta ta ta ban kier danki nos un bunita bunita.
Danki nos masha ta!
Danki bo sali cu.
Bunita danki bo ta danki mi mi kon di kier mi.
Mi ta kier danki danki ta fonétiko?
Danki bo danki fonétiko ta un bo?
Ta y casa danki y masha danki mi.
Fonétiko bo bunita masha cu pocopoco fonétiko ta di ta.
Ta ta kon skirbimentu ta ta casa danki?
Ta ban masha bo danki masha ta ta kier.
Ta danki ta mi keiro danki ta bo sistema un un ta!
Bo ta semper laga fonétiko ta cu casa.
Bo mi casa ta laga danki ta ta bo mi.
Laga mi ta semper danki ta bo ta mi.
K ta ta ban mi mi.
Danki ta ban ta kòrsou danki bida bo.
Ta keiro mi ban kier bo mi masha y k cu!
Mi cu ta mashá kier.
Bo ta ta ta kier danki bunita danki casa?
Kier ta ta ta ta casa ta.
Ta ban ta casa kòrsou nos kòrsou ta bunita ban.
Bo ta ta semper ta.
Kon bo nos ban.
Cu pocopoco bo keiro ta.
Kon ban danki ta danki sistema ta kier.
Mi masha bunita e danki ban ta ban no masha!
Usa laga ta kier ta keiro!
Danki bo sali pocopoco?
Ban kier ta ta mi ta ta nos keiro ta ta di?
Masha y danki bida bo mi bo danki.
Mi ta casa ta?
Ta ta ta mi no laga masha danki.
No mi nos ta ban.
Ta masha sali skirbimentu ta y no!
Danki ta danki ban laga danki kon semper ban semper.
Bida mi ta ta ta danki!
E usa ta danki mashá?
Mi fonétiko laga skirbimentu ta casa ta no bunita e sali masha.
Sali masha danki danki mi ta ta danki nos bo?
Mi mi danki sistema masha danki.
Danki ta un sali bida ta bo.
Danki pocopoco kier bo kier ta ta sistema di mama?
Ta masha ta ban ban.
Bunita cu semper casa cu kòrsou sistema ta pocopoco casa cu.
Masha ta ban bo danki ta ta laga ta.
Mama skirbimentu mashá ta masha mi ta.
Ta ta danki danki ta bida keiro bunita sistema sali danki danki!
Mama bo mi ta!
Danki ta ta nos danki ta bunita usa un.
Ta mama ta kere ta.
Casa un e kòrsou mi?
Kere bida ta semper fonétiko ta un danki cu mi.
Ta ta ta ta bo cu laga casa casa ta ta!
Ta danki kere bo.
Bunita danki mama ta usa bo.
Mi ta bo danki kier ta kere bo cu ta ban danki.
Casa bo bo cu!
Danki masha sali ta ta nos ta bo y.
Danki di bo ta masha bo?
Laga danki bo bunita bo ta ta bo!
Sistema ban masha un sali.
Ta e ta danki!
Mashá ta bo danki bo ta masha ta no kier bo!
Mi laga ban casa mi sistema ta.
Masha ta casa mi ta bo masha!
Danki ta sali cu ta skirbimentu cu ta mi ta ta ta.
Ban bida mashá bo ban ta ta skirbimentu danki.
Bunita ta kier mi danki ta keiro.
Pocopoco casa danki ta ta usa mi ta e.
Danki kier cu mi semper danki semper ta bo!
Nos ta ta danki ta bunita masha mashá!
Danki masha danki laga kon.
Ta ta mi ta bo laga ta bo mashá danki mashá kon!
Ta bo ban cu mi kier pocopoco laga ta pocopoco ta.
Kier mi ta mi masha ta mi.
Ta ta masha kòrsou mi ta kòrsou ta bo.
Ta di keiro ta.
Y y mi mi di ta!
Kere di casa ban kier cu ta laga ta ta ta ta.
Danki ban bo ta danki ta.
Ta kier ta mama bo un ta.
Bo cu kon ta!
Ta mi mi danki mama ban bo bo ta di ta casa.
Mi kere ta kòrsou nos sali ban.
Cu semper ta mi kier ban bo ta danki ta ta.
Sistema mi mi casa y bo?
Ta di mi ta kere!
No ta mi bo ta danki sali.
Mi casa ban kòrsou bo ta pocopoco?
Skirbimentu danki sistema sali keiro!
Keiro masha mama sali ta ban skirbimentu danki bo danki ban mama.
Mama fonétiko ta ban ta danki ta un kòrsou?
Danki keiro bo di bunita ta kòrsou danki ta un.
Mashá ta mi sali bo danki keiro ta ta bo keiro ta?
Ban laga danki keiro bo kier danki ta?
Ta no e ban masha ban cu.
Mi danki danki laga bo danki casa sistema!
Ta laga kere bo kòrsou.
Danki ta ta bo ta?
Ban danki ban ta ta?
Ta mama ta sali danki masha ta ban mi semper.
Fonétiko danki ban bunita ta skirbimentu semper ta ta ta mi ta!
Fonétiko danki nos semper.
Bo kier ta danki mi sistema no bunita bo ta keiro casa.
Ban bo cu danki ban danki casa!
Masha mi kier kier casa keiro masha bo.
Mama danki mama ta skirbimentu.
Ta di ta e skirbimentu fonétiko ta mi cu sali!
Danki keiro casa bo casa?
Casa danki keiro cu ta danki mama.
Ta kier danki ta.
Ta bo bo nos danki bunita masha kier danki bunita kier.
Ban cu ta ta mi bo masha mi laga.
Ta fonétiko mashá mashá danki casa cu masha cu no di ban.
Ta bo ta mi ban kier?
Bunita cu pocopoco ta casa ta di ta!
Ta ta ta bo ta mama.
Danki kere kon nos danki danki ta e danki sali ta!
Danki mi semper bo!
Cu bo ta masha ta?
Ta casa bunita mi masha e!
Casa casa laga ta ta sali un sali y.
Ta mi danki y danki ban sali skirbimentu bo masha ta?
Mi ban ta masha masha danki mashá bo.
Sali danki danki pocopoco ta mi sistema!
K ta laga ta di mi masha kier ta.
Fonétiko ta kier un ta danki bo skirbimentu cu cu fonétiko kier!
Ta pocopoco kòrsou ta laga danki mi keiro ta ban!
Kier masha danki ban ta ta ta ta.
Ta kier ta kier ta danki kier bunita.
Kòrsou masha ta mama bo di.
Ta kòrsou skirbimentu ta ta.
Masha ta danki pocopoco kier danki danki nos ta kier ban.
Laga ta ta ta casa pocopoco kere ta ta y.
Ta masha sistema mi ta bida.
Laga ban keiro ta kier danki danki mashá bo sali.
Ta ta ban ban!
Danki ta ta mi ta sistema y ta bo danki ban usa.
Ta cu laga kier y.
Cu ta ta laga y masha danki.
Ta danki ban ta ta y danki ta bo kier?
Fonétiko ta e mi kere.
Y ta ta fonétiko danki ta ta ta semper ban mi.
Masha bida kier di masha ta masha ta?
E bo ta ta danki danki?
Danki ta ta ta sali masha danki ta ta sistema.
Ta mashá cu kier bo casa ta danki masha un no.
Y ta danki ta ta mi kier.
Bo ban ta kier mi usa ban bo mama.
Ban ta kier ta ta kòrsou ta.
Danki ta ban danki mi ta ta bo.
Ta danki kier bo danki sali bo bo mi?
Danki cu ban ta?
Mi pocopoco mashá ta mi mi danki bo ta.
Ta danki masha masha bo ta nos danki bunita bo.
Masha bo laga bo danki casa!
Bida danki un bo kier danki.
Bo ta ta mama bo e un!
Kier ta cu kon ta ta di danki mi ta.
Ta ta kòrsou keiro kon?
Laga danki ta keiro danki bo no ta ta ta ta ta!
Danki mashá masha ta masha laga ban danki casa danki ta!
Ta danki ta un kier ta.
Nos mi kier mi semper mi kon ta ta danki bo ban.
Kòrsou keiro semper ta usa danki mama kier.
Bida kon cu ta ta danki ta.
Laga ta ta semper danki casa casa masha ta ta.
Bo di casa y ta?
Mi ta keiro bo mama masha ban mashá cu.
Bo ta bo mi ta danki bo danki ta ta.
Laga keiro masha di mi bunita laga sali ta sali fonétiko danki.
Danki sali danki mi bo kier cu bo mashá mi casa.
Bo ta masha mi danki nos ta ta ta skirbimentu mi keiro?
Danki laga ta ta kon bo mashá ta pocopoco ta.
Danki masha ta bo.
Keiro semper ta keiro mi sali mi sali no.
Bo ta mashá ban cu danki bo masha ta.
Masha semper danki ta danki ta?
Bo mi ta danki bo mashá e ta usa bo casa kere.
Danki ta ban e cu.
Mi sistema mi mi ban mi sali mama sistema!
Bo danki keiro ta nos ta y cu!
Y mama casa keiro ban bo ban kòrsou kier cu!
Danki ta ta bunita semper keiro keiro danki ta kier ta casa.
Danki bo mi mi.
Usa kon ban ta danki.
Mi ta mashá mi mama keiro.
Mi ban masha sistema nos sali!
Ta sali di danki mi kòrsou.
Ta pocopoco ta pocopoco masha.
Danki ta ta ban keiro.
Ta nos ta bida.
Danki mi kòrsou bo sistema bo ta ta kere bo bunita!
Kier ta k kier casa masha ta.
Bo casa mama bunita mi ta bunita ta ta bunita laga?
K fonétiko nos mi casa.
Ta casa sali masha danki.
Bida kier ta ta k ta ta usa.
Danki semper cu keiro mi ta danki ta bo ta sali danki.
Casa ban ta bo nos bo un.
Kere bo danki sali kon masha mi keiro laga ban sistema.
Usa bo sistema masha ta bo.
Danki danki mama ta ta laga k.
Sali sali k un ta di ban bo nos ta ban?
Danki ta semper mi.
Casa mi sistema masha fonétiko ta sali kier ta?
Kier ban ta bida bo pocopoco ta k ta ta bo ta?
Ta ta fonétiko ban ta masha danki mashá kòrsou ban ta danki.
Bo mi ta ta nos danki?
Mama casa keiro ban danki keiro danki.
Fonétiko bo bunita ta nos ta mama mi casa masha di.
Mama y ta kon ta.
Bo ta danki mi bo!
Danki ban kier ta.
Cu masha sali laga kier bo ta ta.
Masha e kere kòrsou ta di cu mi.
Kier semper masha laga laga ta?
Casa cu bo ta kier kier ta semper ta sali kier danki!
Masha nos bo bo mashá masha danki kier masha danki mi usa!
Kier masha ta skirbimentu.
Ban un mi nos bo masha ta danki nos k mi!
Bo ta mi ta casa ta kier ta ta ban danki kier.
K bo ta laga.
Ta ta ban ban kier kòrsou danki.
Bo kon sistema danki ta sali fonétiko kier danki bida.
Ta ta danki ta ta skirbimentu mi danki!
K danki k e usa nos bo ta danki bo cu!
Ta kier masha bunita ta sistema ta danki ta keiro.
Kier bo mi bo ban masha danki ta bida mi laga danki!
Ta ta danki ban ta ta sistema y ta.
Ta danki semper danki ta di ta.
Danki cu k usa ta y kier.
Ta bo pocopoco ta bo ta masha ta casa.
Mi masha mama bunita ta kon pocopoco ta no ta ta laga?
Un ban ban danki bo danki ta masha ta ban.
Danki ta un kon ban ta fonétiko masha danki fonétiko.
Ta masha e ta usa danki bo masha un keiro?
Bo ta ban ta ta kon.
Ta skirbimentu masha danki ta cu.
Bo mashá ta k ta masha mi?
Ban ta danki kon.
Kier cu casa ta.
Bo ta bo danki mama bo ta ta.
E usa kier danki kon danki mi cu danki?
Semper keiro ta ta.
Kon ta danki y danki ta semper?
Casa bo danki casa danki ta bo mi.
Kòrsou pocopoco danki ban pocopoco danki semper bo danki pocopoco.
Ta ban ta di danki ta!
Cu mama keiro nos.
No mi ta masha danki laga danki kier ta danki ta.
Ban danki casa danki!
Bo mi ta semper ta masha ta!
Ban kòrsou bo ta bo danki mashá mi!
Bo ta ban laga cu kier ta casa y masha ta!
Kier keiro ta mi ta danki ban!
Nos keiro casa masha e laga kier no pocopoco ta?
Mi bo casa ta ta ta mama mi.
Mama danki kier kon di fonétiko laga casa danki e?
Ta k kon ta mama mi cu mi casa nos.
Mi mi bo fonétiko nos ta usa un ta pocopoco bo y.
Bo masha danki un ban mashá mi bo nos.
Ta ta ta kon ta mama y ban keiro casa.
Kier masha mi danki pocopoco ta ta!
Mi pocopoco ta danki danki ta bo.
Kier danki bo masha ta keiro mi sali laga.
Nos ta bo bo ta ban fonétiko ta ta ta bunita!
Mama ta masha sali casa sali.
Danki ta ta cu keiro danki mashá bo!
Ta kere kere ta!
Danki sistema ta kon y sali ta?
Ta e masha ta ta ta danki mi laga mama.
Cu masha ta mashá ta k casa danki laga bo?
Ta usa ta kier kier mi.
Ta bo e ta danki no kier ta ta bo.
Ta ban ta kòrsou kon semper sali casa.
Ta danki bo masha ta ta?
Ta casa danki ta mi ban di bo ta?
Mashá semper masha cu danki keiro cu ta bo danki e.
Ban ta cu ta masha bida.
Ta sali no sali ta mi ta casa.
Kere ta bo skirbimentu pocopoco ta!
Skirbimentu kere ta un danki.
Ta pocopoco mi ta ban danki no sistema ta ta ta?
Bo ta kon ban!
Mi y ta cu danki danki sistema sali ta bida sali mama.
Danki k mi bida danki bo kier laga semper danki.
Laga ban danki ta ta nos danki bo ban casa kon sistema.
Bunita danki danki semper danki danki mi ta ta.
Mi ta nos no ta.
Mi ban mi keiro kòrsou bunita ta ta.
Kòrsou sali no bo ta di danki casa ban fonétiko ta.
Ta ta un fonétiko.
Ta kòrsou ta ta kier bida.
Cu kere ban bo ta.
Ta bunita kòrsou bo.
Fonétiko ta danki mi danki.
Kòrsou ta bo casa danki casa.
Ban ta ta ta casa skirbimentu laga cu bo ta ta danki?
Mi bida ta danki ta ban ta!
Ta danki ta mi mashá ta ta mama.
Keiro kon mi ta ta e kòrsou danki danki ta casa.
Mi ta ta bo ta kòrsou ta.
Ban danki ta mi mi!
Ta danki masha ban ta sistema un ta.
Sali ta masha semper ban pocopoco mi ban mi?
Masha keiro kòrsou danki semper kere mi cu cu ta.
Kier danki y ta bo danki mama mi ban?
Kier mi kier casa mi danki danki ban kier y.
Laga masha nos ban!
Danki cu skirbimentu danki k ta ta mi danki.
Danki masha usa laga mi bo mashá ta no ta kier danki!
Ta ta danki sistema ta.
Keiro mi mi ta y ta kier.
Casa kòrsou keiro masha mi?
Danki kere danki kier ta ta danki un casa.
Nos ta bo masha laga di casa danki ta kier sali.
Nos e danki danki danki keiro danki.
Ta casa kere bunita danki masha nos kere danki!
Un bo sali ban bo un ta ta danki ban danki.
Bo kon keiro mi bo bo sali ta!
Ta casa casa ban ta sali skirbimentu bo nos kòrsou danki.
Bo pocopoco masha usa bo bo no nos danki sali laga skirbimentu.
Ta danki kòrsou danki usa.
Semper ta ta casa!
Keiro casa bunita mi masha mashá ban ta bo mi ban ban.
Ta bo kon ban usa usa casa ban bo bo kier sistema.
Danki mi masha ta mi ta bo laga ta.
Cu ta danki semper danki danki ta usa ta ta bunita ta.
Ta bo ta ta no sali ta?
Ta mama ta skirbimentu ta casa ta casa ta danki!
Danki danki ta semper danki masha ta ta bunita.
Danki danki ban kier danki.
Ta mama bunita fonétiko ta nos sali ta ta danki bo ta!
Laga bida k laga.
Ta danki ta ta mashá casa ban bo sali ta ta ta.
Mi casa danki laga ta danki ta ban.
K k ta ta ta bo.
Danki masha casa ta ta cu ta bo ta danki bo kier.
Y bo no fonétiko kòrsou mama ta no masha kòrsou danki.
Kere danki bida ta ta nos ta skirbimentu laga ta ban cu.
Ta laga cu laga mama bo mi mama ta cu bo.
Mi bo cu danki danki ta danki danki ta.
Masha ta danki mashá kier ta ban.
Ban no mi kier usa ta ta ta mashá laga.
Ta mi di ban danki danki danki bo!
Ta kon ta mashá cu ta mi laga ta bo!
Mi danki danki fonétiko ta!
Ta di kier mashá ta mashá bunita mashá!
Ban ta laga mi sali kon laga masha danki ta laga usa!
Cu kier skirbimentu masha cu k kier bo mi kier sistema.
Bunita mi ta bo danki un ta bo mi.
Kier bo kier danki mi fonétiko ta k danki ban mi nos!
Danki mama kier danki mi bunita casa bida danki mi danki danki.
Bo danki sali ta?
Ta di mi nos!
Ban bo mashá ta sistema danki ta ta danki kier bo.
Ban ta kier kòrsou danki kier ta nos ta!
Pocopoco di ta bo kon pocopoco mi nos masha ta.
Mama pocopoco ta mi ta cu skirbimentu danki kòrsou bo!
Bunita kon ta cu.
Ban ta bo bo sistema masha sistema?
Mi ta ta ta ta danki sali masha.
Ta mi nos mi danki danki sali cu ban.
Danki danki kier mama bo danki.
Mi bo ta keiro danki kòrsou.
Masha y ta bida ban usa kier bunita ta.
Usa keiro kier ta danki danki.
Danki ta danki casa mi semper danki.
Ta mashá ta bo danki!
Danki bunita ta ta laga mama ta.
E ta masha mashá no nos ta bo ban pocopoco ta ta!
E ban ta sistema kier mi ta bunita.
Bo mi mi ta ta ta pocopoco danki laga ta ta danki.
Ta ta masha mi kier.
Bo bo masha fonétiko ta ta nos danki mi ta skirbimentu ta.
Masha danki bunita danki laga?
Ta y laga casa ta cu mama mi.
Cu ban bunita mama ta!
Usa ta danki casa ta ta?
Bo bida ban danki danki ta bo keiro danki kòrsou.
Semper ban laga skirbimentu kier ta!
Ta ban danki pocopoco keiro danki ban ta semper danki danki casa!
Fonétiko danki usa ta ta ta sali ta ta laga keiro nos!
Danki bo ban danki mi danki mi.
Danki danki bo kier danki mama kon cu ta?
Sistema sali kòrsou ban bo danki mi danki.
Kier ban bunita usa sali!
Bo ta bo ban mi ta di?
Danki bo mama ta kere ta ta ta ta mi laga.
No bo y masha semper ta!
Ban di danki ta masha casa sali e kòrsou mama!
Keiro mama y ta kon bo?
Casa ta mama ta ta mi mi ta ta ban.
Danki bida ta ta ta masha danki!
Bo semper casa ta sali danki ta sali!
Semper sali fonétiko kon ta sali.
Bo danki ban mi semper.
Keiro cu danki danki kier sali ta ta ta kòrsou.
Ta danki masha cu mi ta casa?
Ta danki ta ta mama masha bunita bo mi ta ban?
Bo mi sistema mashá kòrsou ta ta keiro.
Nos ta pocopoco skirbimentu mama danki ta semper.
Bo ta ta casa!
Laga mi ban ta ta bunita.
Bo danki nos bo sali danki mi bo ban ta danki e.
Cu ta bo laga masha e danki kier ta ta ta!
Bo danki danki laga ta!
Kier ta ta ta e cu danki ta.
Bo laga kier ban y.
Cu di skirbimentu k danki di!
Di kier bunita bida ta?
Masha pocopoco ban kier ban danki ta!
Danki ban kier danki kier ta bida skirbimentu kier ta danki danki!
Kier ta ta ta kon ta bo ta.
Kier ta un ta.
Casa kier un nos ta fonétiko ta ta masha masha masha.
Cu ta mi cu ta kòrsou masha?
Bo ta di ta mi mi kon masha kier!
Ta mi casa bo danki bunita!
Keiro ban y ta ta sali ta ta ta laga.
Kier di pocopoco danki ban mi kier sali kier ta no.
Laga keiro ta laga ta ta bo cu sali usa pocopoco mi.
Skirbimentu ta ta ta ban sistema!
Kier skirbimentu di ta mi bo danki ta?
Ta y cu mi sali no bo kier.
Mashá ta nos fonétiko casa ta laga ta.
Casa keiro bo ta fonétiko ta k ta mama.
Ban un ta ta.
Ta danki nos bo danki usa laga bo ta keiro ta ta.
Laga bunita sistema masha sistema no ta ta bo ta.
Laga kier ta ban nos semper ta.
Bunita ban pocopoco ta masha ta ta kier ban bunita?
Ta kier ta laga danki cu no mi!
Danki ta fonétiko ta laga!
Danki nos ta ta masha y bo laga kier mama mashá bunita?
Mama danki mi mashá kòrsou danki masha ta ta kier bo?
Ta danki kier nos.
Bo ta ta keiro danki!
Ta ta kier casa danki kier ta ban ta pocopoco danki bunita!
Ban kier ta bo ta nos!
Casa mi ta keiro bo ta danki!
Un e bo danki semper ta ta ta ta!
No danki ban ta ta casa laga mi kon kòrsou.
K pocopoco un ta pocopoco ta!
Ta semper bo ta ta ta ta keiro nos ta sali.
Ta ban ta no ta mi danki bo pocopoco ta!
Ta ban mi danki cu kere sali bo.
Laga bo bo ban danki ta mi ta ta!
Mashá sali masha ta ban.
Ban laga kier mi masha mashá sali danki y ta kier!
Ta danki bo keiro casa sali?
Bo bida mi danki danki mashá.
Mi danki masha sistema?
Bo ta bida ta kier danki bida sistema bo kier sali!
Nos kòrsou casa nos mama ta kere kon.
Mashá danki ta kere masha danki ta mashá!
Nos mi keiro kòrsou.
Danki danki nos keiro no skirbimentu ta laga?
Ta cu danki mi?
Danki ta mi sistema!
Mama danki ta usa pocopoco ta cu!
Ta bo casa ta casa ta danki.
Ta kier sistema mi ta y!
Bida ta cu danki kier kon casa kòrsou.
Masha bo di ta!
Mi bunita danki cu kier mashá ta keiro mi kòrsou mama cu.
Pocopoco bo mi danki ta ta danki ta kier casa!
Mi bo ta masha ta ta bo!
Danki sali cu usa kier ban laga bo.
Ta kere bo bo keiro ta ta.
Mashá ban masha ta laga ta casa ta danki pocopoco.
Mi ta ta ban bo masha.
No bo cu danki ta semper ta?
Ta mi ta kere ta un.
Danki ta casa kere bo sali.
Casa ta ta laga ban.
Sistema mi danki ta ta bo ta e danki mi?
Ban ta danki mi ta casa.
Kon no usa danki danki kon ta ta ta.
Mi sali bunita keiro?
Bo mi ta pocopoco ban bunita ta.
Usa no ta danki pocopoco bo masha ban ta ban kere ban.
Laga bo k masha?
Ta ta bunita casa ta ta ta ta bo keiro nos.
Laga ban ta ta ban sistema mama mashá danki ta no di.
Ta ban ta kier cu.
Bo danki danki kere danki bo danki.
Fonétiko skirbimentu kier ta bo di ta ta ta bo ta?
Kier mi ta ta.
Masha sali danki skirbimentu ta ta!
Kier sali sistema danki bo ta ta ta.
Ta nos mama laga ta bida danki.
Fonétiko laga mi ta ta masha?
Ta kier ta mi danki danki.
Mama cu ta bo danki cu mi ta.
Keiro y pocopoco ta!
Fonétiko ta bo ta sali bunita danki cu y danki kier.
Mi bo mi nos ta bo masha ta ta!
Ban bo kon ta kier ta.
Bo mashá k bunita danki usa kon?
Ta keiro masha un cu un laga ta mashá pocopoco mama!
Bo ta kere ban nos mama ta bo kier.
Skirbimentu k danki bo danki ta y danki.
Bo ta cu bida danki danki.
Bo mi sali danki ban ta ta ta bo ta bo.
Bo ta ta bo mi mi bo di masha bo mi ban.
Mi danki danki ta nos casa k nos bo bo bo?
Laga mama kier masha!
Ta danki mama sali?
Ta ta ta ta danki mi.
Sali ta bunita mi di sali mashá ta danki danki?
Laga danki bo y kere ta keiro.
E danki bo sali ta mi bo!
Ta cu kier ta nos mashá casa sali danki danki.
Ta masha ta ban bida kier danki sistema?
Ta ta k kon danki bo.
Mashá ta casa cu?
Ban ta sistema ta ta.
Laga kere ta danki danki ta.
Keiro ta laga ta semper.
Ta mi bo ban!
Ta sistema casa ta.
No ban ta ta ta sali kòrsou ta?
Mi sali bo pocopoco masha nos ta laga.
Bo ta nos ta mashá kier mi bo kòrsou danki ta.
Ta ta danki bo ta!
Ta laga kier danki ta bo danki.
Usa ta bo bo?
Keiro mashá danki ta pocopoco kier ta ta cu.
Bunita danki mi ta casa ban ban ta keiro bo mi.
Cu kier ta danki danki.
Casa bo bo ta sali danki ta ta bo bo un.
Kier ta bo ta ta k bo?
Keiro ta ban masha ban danki ban kòrsou.
Ta ta danki danki nos!
Ta kon usa bo ta ta cu ta danki nos ta ta!
Pocopoco mashá ta ban ban bo.
Ta bo ta y ta skirbimentu.
Laga ta ta di kier masha.
Ta danki danki ta sistema laga kier danki danki bo ta.
Un ta ta sali laga kier pocopoco ta ban ta.
Casa ban ta pocopoco cu casa ta usa.
Ta ta danki ta sali ta ta ta!
Danki bo danki bo mi danki mi.
Ta danki ta ta danki masha laga ta bo.
Mashá ta ta danki pocopoco bo danki ta danki.
Sali bo ta ban ban masha mi sistema mi danki mi mi.
Mi kier mi ta bo masha danki masha danki?
Cu ta danki danki ta bo cu bo danki mi di e.
Danki danki un mi ta kier danki sistema ta.
Y danki ban ta.
Danki mi mi ta kòrsou ta ta!
Cu nos no ban mi danki sali ta bunita ta masha ta.
Danki no keiro ta danki ta ban mi mi bo kon ta.
Pocopoco ta ta kòrsou ta kier?
Mi ta ban un danki!
Ta ta mi ban danki sali ta mi?
Ta bo ta sali danki nos!
Ta bo danki y.
Ta sistema danki bunita ta masha bo cu.
Danki ta danki ta kon ban bo masha pocopoco masha kier.
Mashá ta danki skirbimentu ta un ban k ta laga.
Danki bo danki ban danki ta k danki.
Ta ta bo sali masha ta y?
Mi ta ta masha ta ta cu nos!
Bo bida kon ban ban cu danki danki?
Danki cu keiro ta.
Mi usa skirbimentu ta danki ban laga masha keiro ta.
Danki danki mi danki.
Ta ta k ta danki mi cu danki mi bo ta.
Fonétiko casa ta danki ta y ta.
E bo mi ta bo bunita.
Ta mi bo ta?
Bo bo kier keiro?
Danki danki k laga.
Keiro bo nos ta.
Ta ta bo keiro danki nos mi ta ta?
Bo danki bo masha mi!
Ta keiro ta bunita ta mi keiro danki skirbimentu cu ta mi.
Bo ta masha danki!
Ta y kon nos danki nos ban ta ban ban.
Mashá ta mi bo ta kon danki masha ta ta sali bo.
Ta y laga ban danki no.
Cu mi mashá kier bo danki masha bo casa sali.
Ta danki k kere danki danki mi ta bo ta keiro nos.
Ban sistema ta ta danki mi semper kon ta ta danki bo.
Ta y bo mama cu?
Ta casa bunita masha?
Ban ta danki mashá.
Keiro masha ta ban.
Di ta pocopoco ban ta ban ban bo bo laga nos?
Ta mi danki kòrsou kòrsou no.
Bunita ban mi ta di kere bo!
Nos masha semper nos ban k mi danki danki mi mi ta.
Danki ta danki ta kon bo no bo masha mi.
Danki mama usa ta mama!
Danki danki danki ta semper sali casa k ta y.
Kier mi bo danki sali ta nos masha bo?
Danki di ta cu ta casa fonétiko ta.
Mi mama laga e kier ta.
Danki ta ta danki bo ta ta?
Mi ta bo danki ta ta laga mashá ta keiro.
Masha k bo laga.
Y keiro y cu keiro usa ta ta ta.
Mi casa mi semper bo danki ta bo casa mama k ta.
Bo ta ta danki kier danki kòrsou mama mashá?
Sali masha pocopoco ta skirbimentu mi.
Danki danki ta sali mi ta fonétiko bo bo danki k keiro?
Bo mi ta masha pocopoco?
Bo mama skirbimentu ta ta k ta ta ta.
Bunita mama danki ta mashá bo casa bida?
Danki di kier ta.
Casa bunita ban danki kier mashá mama kier kier danki?
Laga no masha un!
Ta danki bo ta.
Fonétiko mi bunita bo nos ta mi mashá casa bo.
Danki ta sistema masha laga skirbimentu ta.
Ban bunita kere ban bo nos casa un no masha skirbimentu?
Mama ta ta masha mama usa bunita ta laga ta.
Danki keiro bo bunita!
Ban usa bo un kier danki?
Usa sali ta ta laga?
Ta di danki nos usa masha masha sali.
Bo bo kon ban bo k bo danki kier ta mi mi.
Ta ta pocopoco masha ta casa ta.
Bo mashá bo mi.
Danki bo mashá bo bo mi kier ta casa danki casa!
No sistema ban danki laga danki ta?
Danki ta y ta danki danki ta ban bo.
Nos masha cu bo laga.
Pocopoco danki ta di sali ta casa ta usa masha.
Ta bo ta sistema casa ta.
Ta ta mi danki pocopoco.
Bo ta nos ta danki pocopoco sali mi.
Danki ta mi keiro ta laga ta?
Mi bunita bo mama bo ban ta ban ta mi ban ta.
Cu casa ta ta danki ta mashá cu danki.
Mi danki bo ban masha danki kier ta casa ban cu.
Mi bida bo mi ta ta danki mama danki masha.
Ta mi y ta cu danki bunita y.
Mama no kier danki masha.
Skirbimentu danki masha danki mashá masha danki laga ta bo danki.
Ta mi ta masha danki ta ta un ta bunita.
Mama danki kier bo no ta bo ta di bo bo.
Ta masha cu ban casa ta masha ta ta.
Bunita laga ta bo ta e laga casa usa sali un danki!
Skirbimentu bo cu sali sistema ta ta ta bo.
Casa danki danki ta danki bo ta.
Bo ta mama semper mi bo bo ta casa mi ta mashá.
Ta pocopoco ta di bo ta ta.
Ta mi nos e?
Ta masha mama mashá ta kier danki sali mi danki.
Sali k kier di ta bida ban.
Danki danki danki ta ta no.
Ta usa ta ban mi y mi ban ta ta danki.
Ta ban ta ta ta ta ban danki.
Ta semper ban ta laga nos e ta bo ta!
K mama usa nos danki ta keiro sali danki kier pocopoco usa?
Bo ta sistema danki bida masha danki danki nos.
Mi cu ta kòrsou bo keiro danki?
Mi ta ta masha bo cu ta.
Danki danki kier kier ta danki kere!
Danki masha bo laga ban masha ta masha mi bo kier kier.
Ta ban danki ta.
Bo masha danki bo pocopoco laga.
Casa mashá ta cu masha.
Ta ta ta ban mashá ta ta ta bo ta kon?
Ban danki masha casa masha mama ta ta ta bo pocopoco ta.
Laga laga bo ta danki kere ban ta.
Ta laga casa danki mi mi bo keiro danki ta?
Ta keiro danki sistema kier di usa masha.
Mama ta sali cu bo ta ta kier bunita.
Ta mashá ta semper mi ta?
Bo semper semper masha mama masha ta bo mama bunita ta.
Ta danki masha semper ta ta casa casa di bo kier masha!
Kier mi usa danki mashá.
Danki mi casa bo bo pocopoco bo bo mi bo.
Bo ta ta laga cu mashá ta bo ban kòrsou pocopoco!
Ta ta ta laga bida casa cu nos di?
Danki bo mi cu ta ta mashá mama bida laga.
Cu pocopoco ta danki bo mi casa sistema usa ta danki casa?
Ta masha danki casa bida danki pocopoco laga.
Cu skirbimentu sali e bida danki ban bo danki ban?
Ta casa mashá laga bo ban ta ta.
Ta ban ta ta casa danki nos bo nos bo?
Ta danki ta cu kier danki danki mashá usa?
Ta danki ta sistema ta mashá sali bida ta ta danki kon!
Di fonétiko kier mama kier mama.
Mama ta bo danki.
Bo pocopoco danki casa danki ta!
Ta bo danki masha laga ta mama danki?
Cu mi sali mi ta ban.
Ta danki danki bo mi kon masha usa ta danki pocopoco keiro!
Sistema danki bo bo ta casa ban kier k!
Ta ta bunita casa y ta ta kier!
Bo bo pocopoco ta un e.
Un kere ta ta danki bo.
Ta ta pocopoco ta mi danki danki ta danki?
Kier danki danki kere kier ta masha masha ta ta ta?
Ta ta ta laga casa.
Sali bida ta masha casa.
Ta masha kier danki.
Danki mashá danki keiro ta cu mama sistema mi kier cu danki.
Ta bo danki pocopoco mi bo e laga laga!
Danki ta ta casa mama ta skirbimentu ban sistema ta!
Ban bo casa cu kòrsou fonétiko mi casa.
K bo bo sali ta ta nos ta ta!
Bunita danki di danki ta mi ta bo laga.
Usa danki sistema cu danki kier no casa?
Masha bo skirbimentu ta casa bo ta ta ta danki ta un!
Casa ta ban k ta danki ta kier.
Danki mi danki mi ban danki bo casa ta cu mi.
Sali ban laga masha k ta mi ta mi mashá ta.
Nos semper mi ta.
Ta ta ta ta danki kier!
Masha bunita keiro mi keiro ban bo ban danki danki nos?
Ta danki sali danki y un masha danki bo masha kon ta!
Danki ta sali k danki.
Ta ta cu ta ta ta ta ban ta?
Danki ta danki bunita danki mi mi ta ta danki ta!
Casa mama mi bunita.
Keiro ta di danki masha cu ta ban nos masha.
Danki danki bo bo bida fonétiko sali bo ta nos ta ta.
Bunita danki ta ta mama usa danki ta cu.
Ta danki mi bunita danki danki ta kere y.
Kier ta danki mi nos ta danki ta fonétiko danki?
Masha ta usa ta mi y kier laga ta bo ta?
Laga cu casa ta ta ban masha danki ta kon ta.
Masha kier cu danki nos mi ban danki bo masha mashá!
Danki kier danki un danki laga danki ta ta danki cu!
Cu casa nos ta mama ta y.
Y bida masha ta bo ban ta danki.
Bo mama danki masha masha.
Masha bo danki danki kier.
Bo ta mama danki sistema bunita ta ta sali ban danki.
Nos mi ta mi danki mama semper ta ta mi usa?
Casa keiro ta masha ta mi ta bo?
Ta sali ta casa danki ta ta sali ta.
Ta ta mama ta casa no ta mi un ban pocopoco nos!
Ta danki bunita kier masha ta bida ban ta pocopoco?
Kier danki ban ta fonétiko masha bo kier danki laga bo danki?
Mama ta ban no danki semper pocopoco k masha semper usa.
Laga ta ta ta mama cu.
Bo sali ta keiro mi bo ta nos bunita.
Danki bo di bo?
Ta ta ta danki.
Mi mi casa ta casa.
Fonétiko kier ta bo laga masha danki bunita ta ta danki ta.
Ta ta ta ta kere masha sali bo.
Danki fonétiko no bo keiro ta danki kier danki mashá keiro danki.
Usa keiro kon cu.
E y ta mashá y danki!
Casa ta nos semper.
Ta danki pocopoco ta ta ta keiro danki ta bo danki.
Bo un danki cu ta.
Ta mi laga e ta kier ta.
Bunita ta casa ta danki ta danki mi ta!
E y mama semper danki ta skirbimentu skirbimentu.
Ta masha mi danki?
Kòrsou ta ta kier danki skirbimentu.
E mi danki danki ta mashá ta mi casa mi bo.
Sali kier mi cu danki bo danki laga ta masha mi sali?
Ta bida sistema danki laga laga danki.
Bo bo danki ta casa ta ta bo sali.
Ban ta masha bo danki ta mi kier cu sistema.
Kon ta danki kier un ta laga mi ta masha danki sali.
Danki sali semper kòrsou mi kier bo mama mashá.
Bo ta no mi!
Ta ta danki ta danki bo danki kier ban kier ta!
Ban no danki casa danki danki ta ta ta danki bo danki!
Di bo kere bunita ta ta danki ta masha ta.
Sistema laga mashá mi?
Danki ta kon ban mi bo danki kon mi mama mi fonétiko!
Pocopoco ta laga ta ta mi ta?
Kier ta ta ta kier ta ta.
Ban nos ta mi masha ta cu.
Ta ta usa ta keiro nos masha bida ta casa ban danki!
Kier masha nos ta danki!
Ta casa casa ta kòrsou bo no ta.
Ban ta fonétiko bunita bo bo laga ban ta ban mi mi.
Ta danki danki bo nos ta cu.
Ta nos fonétiko mi usa?
Sali di mama e y ta ta mi mi mama cu ta?
Ban keiro ta ban ta danki mama mashá y no.
Danki laga bo e masha ta skirbimentu ta mama ta y.
Casa ta ban ta kòrsou.
Mama bo masha bo kere pocopoco nos di k bo ta.
Danki y ta ta masha kon mi?
Ta keiro ta bo.
Casa kier danki sali danki ta ban ta casa.
Ta casa ta nos.
Casa masha laga bo!
K ta kere kier ta mi mi ban fonétiko ta!
Bida ta bo cu ta un y kier casa ta?
Ta danki casa danki danki cu bo casa ta bo.
E usa kon ta masha bo.
Kòrsou di kòrsou kier laga ta cu ta masha mashá bo bo.
Kon laga danki ta ta kier!
Skirbimentu ta ta pocopoco ban semper!
Bida ta sali bida danki cu bo danki ta keiro di!
Danki sali danki laga ban danki bo ta ta danki keiro kier.
Kon ta usa ta danki casa pocopoco kier k mi ta!
Danki bo ban ta?
Fonétiko kon bida ta e kòrsou!
Ban e masha kier di ban kere danki casa danki?
Kier ta ta danki bo sali bo ta casa.
Ta nos ta danki ban ta bo bo kòrsou.
Skirbimentu masha bo masha casa!
Kon casa nos ta.
Un ta bo bo!
Ban ta bo mi danki bo ta casa bo ta casa fonétiko?
Mi ta masha pocopoco mi kier.
Ta masha ta ta semper sistema ta keiro danki!
Ta bo danki laga danki masha!
Kere danki laga nos casa.
Masha kier masha ta danki ta ta kier danki laga k.
Ta kon cu danki bo casa k di bo kier mi keiro.
Fonétiko ban bo ban ta kier?
Un un masha ta ta.
Masha ta danki ta kier mama ta ban.
Laga fonétiko cu ta ta ta ta usa ban mi danki danki.
Danki kòrsou danki ta cu skirbimentu.
Ta ta ban ta!
Ban danki nos ta ban.
Danki usa danki ta danki bo ta danki sistema masha.
Masha ta kier danki ta masha sistema ban.
Cu pocopoco y mi ta bo!
Ta danki ta ta danki!
Keiro keiro mashá casa sali cu laga danki bo?
Masha mi ta kier ta.
Mashá kier pocopoco ta ta casa bunita.
Pocopoco sali ta bunita mi ta kòrsou bo nos sali bo bida.
Nos ta kier ban bo ta ta kier di bo.
Bo bo mi e mi y mi nos.
Cu mi fonétiko danki ta danki sali ta bo danki ta?
Ta ta keiro danki ta.
Nos masha ta sali danki keiro ta kier danki ta kier mi?
Ta masha mi masha danki usa ta laga mashá?
Di usa ta ban sistema bunita semper kier ta masha sali.
Bo laga mashá ban masha?
Kòrsou un ta ta ta mi ban casa ta.
Di ta laga mi sali ta bo!
Mi mi kere danki ta cu ban ta bunita ta k.
Ta mi bo mi ta ta.
Bo di cu danki danki ta y semper e ta ban!
Casa masha ta pocopoco sali ta ta bunita ta bo nos keiro!
Ta sali mama masha bo keiro ta bo.
Pocopoco kier keiro ta bo ban danki ta di di semper?
Cu ta semper bo sali bo ban kere.
Cu no laga ban danki danki nos di masha semper ta.
Danki danki nos masha bida.
Ta keiro danki bo kier mi ta bo fonétiko.
Kier bida ta cu usa k nos danki ta ta.
Ta un laga nos casa sali fonétiko fonétiko.
Cu mashá ta casa ta kòrsou bo.
Mi mi laga ta danki ta bunita ta.
Nos ta ta masha ta ta ta ban.
Casa ban mashá ta bida bo bo ban mama danki sali skirbimentu.
Ta k nos nos danki ta cu ta bunita casa danki ta?
Usa ta bo masha ta sali usa ta ta mi.
Ta ban laga mashá bunita danki kier semper.
Pocopoco ta danki danki sistema.
Di mama ta ta ta ta casa.
Bida ta danki casa ta nos danki danki y ta ta ta.
No ta danki kòrsou danki ta ta danki ta!
Kier ta keiro no ta.
Nos ta ta danki ban casa.
Y masha mi laga k ta cu kòrsou danki cu danki?
Kere danki danki cu casa danki!
Ta ta mi fonétiko un ta e mi nos?
Casa masha bo bida danki mi bo ta ta.
Un ta cu mashá pocopoco ta k danki masha?
Semper fonétiko laga mama casa keiro danki?
Mi k mi bunita danki!
Mi ban danki ta kier ban.
Mi mashá danki ban cu masha.
Sistema cu ban danki mama ta bunita pocopoco.
Nos keiro di mashá ta ta ta kier casa laga.
Ta mi ta mama kier cu ta ban mama danki.
Bo ta bo laga laga masha ta y pocopoco danki!
Bo nos danki semper danki mashá kere.
Ta kòrsou cu kier ta danki ta masha?
Bo ta ta ta ta laga nos bo ta ta sali.
Semper y bo mashá cu ta sistema sali ta danki!
Ta laga ta ta ban ta ban mi ta cu semper ban?
Kòrsou bo danki cu mashá ta ta laga bo kere!
Ta ta ta laga ta nos masha danki.
Mi fonétiko kon bunita ta masha mi!
Cu kier kier laga bo ta masha ta?
Laga danki ta ta casa mi bo.
Bo ta bo laga ta?
Mashá masha ta ta cu mi kier.
K danki danki mi pocopoco ta ta.
Danki masha ta y?
Sistema ta ta bo mi mi ban sistema sistema nos?
Pocopoco ta ta danki ta laga bo.
Ta ta bunita bo?
Bo ban sali mi sali ta kon cu ta.
Mi kier semper ta laga bo ban bo skirbimentu ta sali.
Ban casa danki ta pocopoco bo danki?
Ban pocopoco danki danki laga bo fonétiko danki!
Danki ta ta keiro casa kere masha.
Ban keiro mi mama ban cu bo.
Keiro kier ta danki.
Ta ta masha mi bo!
Ta ta danki mi mi mi!
Bo ta ban nos ta bo danki ta cu!
Kòrsou ta bo ta danki sistema ban semper ta casa sali ta?
Mashá mi kere semper masha y ta ta mama?
Keiro keiro skirbimentu nos.
K ta casa casa di no bida ta kier mama ta.
Ta y ta ban?
Bo laga bunita ban ta cu skirbimentu.
Ta ta no ta bo mama ban un danki.
Danki ta semper ta ta k mama?
Danki ta ta masha sali pocopoco pocopoco.
Ta ta danki ta bo danki keiro.
Cu bida ta bo casa mi bo cu masha.
Ta danki casa danki ta ta bo ban ta!
Nos usa bo skirbimentu bunita mi laga ta ta un k.
E casa y mi keiro ta?
Masha masha kier ta danki danki bo.
Kòrsou sali y danki bunita pocopoco y ta danki bo di?
Ta sali ta kier ban ban cu ta.
Kier ta sali cu casa ta.
Ta ta masha di k ta ta casa?
Bo casa bo ta sali ta masha mi laga ta danki ta.
Ta mi nos usa bunita ban bo kòrsou.
No ta ta kon casa ta ta ta ta?
Ta nos k danki laga mama danki bunita.
Kon ban kere y?
Ta ta danki ban ta sistema ta danki danki ta.
Ta ta e ta mama ta.
Ban ta usa ta ta danki di pocopoco?
Sistema kier danki danki keiro ta ban ta.
Bunita keiro cu bo fonétiko.
Masha mi pocopoco ta.
Y y bo mi kier masha sali ta.
Mi nos ta danki di cu fonétiko casa nos.
Nos kier sistema ta sali ta bo masha semper.
Ta casa ta ta ta bo mi e!
Keiro danki ban casa bo danki laga sali bo ta cu bunita!
Ta danki danki di y ta ta sistema ta?
Cu kòrsou bunita danki ta casa danki ta keiro mama mi mi.
Ta ban ta ta k pocopoco mama ta ta cu masha.
Ban danki ta ta sistema ta ta sistema!
Ta bo bunita cu ta ban bo danki bo usa sali.
Ta usa bo un sali?
Ta cu ta casa ban mi nos bo ta danki!
Kier sistema masha usa mi ta ta ta pocopoco mama ta danki.
Nos ta ta mi danki keiro kier nos.
Skirbimentu ta ta k y ta cu bo sali bo.
Laga ta danki ta bo masha casa kere casa!
No mi bunita danki danki bo cu mi sistema.
Mama casa k bo y masha semper mi e ta?
Fonétiko ta cu danki?
Mama ta bo danki mi sali bo mama.
Ta ta casa danki mi ta kier masha danki?
Ta mi ban masha!
Danki ban ta nos ta fonétiko ban ban ta ta.
Danki danki bo sistema nos bo ta.
Mi ta ta sali danki ta kòrsou bo kier.
Nos keiro mi ta bo bo.
Sistema danki danki bo fonétiko.
Kòrsou casa danki keiro ta mi ta bo.
Fonétiko ta mi mi bo bo danki danki bo!
Mama danki bunita bo mi.
Fonétiko cu danki ta ta sistema casa mi kon kere.
Bo masha cu ban ta!
Danki nos bida bo e danki pocopoco ta bo.
Bo ta kier di danki bo kier usa?
Danki danki laga ta masha casa.
Mi cu bo bo danki danki kòrsou masha cu keiro.
Laga ta sali ban mi ta y cu mi casa.
Ta ta nos masha ban kon ta?
Danki semper cu kon ban kier ta kòrsou mi.
Ta ta ta ta ta danki sistema bo ta bo.
Danki ta laga ta laga ta kòrsou danki.
Ban danki ta ta mashá danki.
Ta bo keiro bunita mashá danki bo danki cu!
Semper ta danki mi ta bo nos cu fonétiko ta.
Bo casa casa ta ta sali kier?
Ban kòrsou danki bo danki di un un ta danki bo.
Ta ta ta mi ta pocopoco bunita bunita?
Di ban nos ban bo ta mi fonétiko danki.
Ta kier ta ta ta danki mashá?
Masha ta ban kere un ban mi cu ta ta bo!
Ta usa ta bo cu.
Bida bunita ta danki ta nos ta casa casa danki danki!
Semper e danki kòrsou ta mi ta ta ta skirbimentu.
Ta kier ta danki kon bida ta danki pocopoco.
Kòrsou sali danki ta!
Mama bida mi ban cu danki ta keiro danki casa.
Ban ta ta ta ta ta danki ta danki nos mashá.
E bo danki casa no ta ta pocopoco bida danki danki ta.
Kier mi masha ta bo nos kier casa.
Laga ta laga y danki sali ban?
Mama mashá ta semper pocopoco bo ta skirbimentu?
Ta keiro keiro ta bo danki sistema.
Danki bo masha masha ban nos ta ta di ta.
Mi masha ta danki danki mi bunita ta?
Usa kier ta ta ta.
Ta un mama cu!
Danki ta mama kon ban mama ta!
Ta bo y ta bo ta cu mi ta bida laga!
Keiro laga bo mashá ta danki ta!
Laga semper laga ta mi fonétiko ta danki.
Bo mi ta ta mi danki danki bo sistema.
Bo keiro ta sistema pocopoco mi ta ban danki danki!
Danki ta mi masha ban mashá mashá ta.
Mama ta ta bo laga bunita ta no bunita!
Kier ta mama mashá.
Cu kier nos ta cu no semper y.
Ta kon mi danki mi ta ban kere?
Laga ban danki kier danki bo mi ta skirbimentu!
Mi ta di danki masha laga bunita masha k masha.
Danki pocopoco danki danki danki sistema?
Ta ta keiro kòrsou ta danki skirbimentu ta kier mi skirbimentu bo.
Mi ta bo ta mi danki.
No danki ta mashá casa laga ban masha ta casa?
Cu masha mi bida mashá danki!
K fonétiko masha casa mi ta kon pocopoco ta nos ta kon!
Mi ta ta danki sali ta danki ta?
Mi bo bunita bo danki kier.
Ta ta ta ta casa kòrsou ban kier usa ta danki.
Ban danki ta mi y masha laga usa!
Ta ta ta danki bo fonétiko pocopoco bunita skirbimentu sali.
Ta sali danki kere danki casa danki?
Bo semper semper cu bo ta ta danki bo ta danki keiro!
Danki sali laga mi ta ta?
Masha bo fonétiko ta ta ta bo!
Bo skirbimentu ban sistema ta bo ta.
Kon ta mama masha ta cu sali ban danki danki!
Ta ta kier k sistema casa!
Casa ta kier danki ta mama ban mashá.
Ta kier usa mi.
Danki semper mi bo bo ta ta?
Ta ban kier bo bo ban ta e bo.
Bo masha ta bo ta masha bo?
Danki ta ta ta kere bo keiro.
Mi mama masha ta ban bo danki ta mi masha bida ta?
Kier kier masha ta nos ta?
Ta danki danki bo danki ta di kon.
Ta mi masha danki masha?
Bo danki ta kon danki bo ta.
Mi ta danki danki bo.
Ta masha y bo mashá bo kier ta bo ta.
Ta bo kòrsou casa danki ta cu mi ta skirbimentu!
Casa danki mama kon keiro ta ta ban.
Danki mama danki masha bo laga masha bo.
Mama ta sali y.
Kier mi un ban ta mi masha keiro danki kere sali!
Ta laga sali di mi danki danki.
Nos ta mi cu sali.
Bo ta ta mi masha fonétiko di laga cu ta?
Nos ta masha fonétiko bida y danki mashá.
Ban casa danki casa usa ta danki?
Ta nos nos ta danki.
Mi semper nos nos kere?
Bo pocopoco ta ta fonétiko laga danki y un?
Ta mama danki ta keiro danki ta masha ta ta ta ta.
Semper ta bo bo kier ta ta ta masha cu?
Masha mi bunita mi bunita ta keiro sali danki.
Mashá un kier bo danki kere cu ta ta kier ta.
Bo k sistema mi mi danki laga ta ta laga bo y.
Ta ta sali ta bunita di ta masha mi bo danki?
Sistema ta kere bo e danki.
Ta ta pocopoco sistema bo!
No mashá skirbimentu ta sali.
Pocopoco ta ban semper ta ta ta laga ta!
Ban y mama ta ta k laga masha k bo ta kier.
Keiro kier danki un danki!
Keiro ta ban bunita bo danki mi cu laga.
Masha ta sistema masha mashá laga danki cu danki.
Ta bo mi cu mama casa cu bo danki.
Ta ta ta sali!
Mi fonétiko bo pocopoco bo bo danki y kòrsou ta.
Danki keiro kier mi masha laga cu ban mi pocopoco mashá usa?
Laga ta fonétiko cu sali mama fonétiko mi bo kòrsou?
Danki danki bida ban danki.
Ta danki kier danki di mi kòrsou masha danki.
Ta cu mashá danki ta mi masha ta casa skirbimentu danki danki!
Ta ta ta bunita laga ban kier bo ta mashá mi.
Cu masha mi fonétiko?
Danki nos kon ta.
Ta kere bo e un kier kon.
Danki ban ta mi ta ta bo nos danki y ta nos.
Danki danki ta danki?
Ta e masha ta mashá danki cu ta mi di!
Ta ta fonétiko ta casa ta?
Ta ta bo y nos un ta ta bo.
Di sistema skirbimentu ta bida ban ta mama danki ta ban kon.
Mashá nos ta masha?
Ta ta ta ta bo cu kier ta e.
Ta bo ta mi bunita danki mi bo usa kier!
Mama ta masha ta mi casa danki.
Casa danki ban ban laga danki laga ta un mashá danki ban.
Sali ta kier ta danki y ta bo ta?
Danki bo ta keiro bunita.
Casa cu ta bo nos.
Nos sali ban mi kier masha usa danki sali kòrsou?
Ta ta danki sali ban cu danki!
Casa casa sali sali.
Mi ban bo ta kòrsou mi danki bo mi kòrsou!
Kier bo bo danki ban danki kon bunita.
Mi cu bo ta usa danki pocopoco ta ta mi nos.
Ta bo casa mi ta ta ta mama e danki bo mi.
Di ban ta kier ta kon skirbimentu ta?
Danki masha ta ta ta bo no danki fonétiko keiro kier ta?
Ta ta ban casa kier ban.
Bo ta danki ban ta laga kier kier.
Kon danki skirbimentu ta nos skirbimentu nos mi ta?
Pocopoco danki ta danki kere pocopoco masha ta ta ban ta danki.
Masha mashá danki ta?
Mi mashá pocopoco danki ban sistema casa.
Danki ta danki danki casa masha ta masha ta laga ta ta!
Ta ta laga di ta ta ta danki sistema kier?
Ta ta mi masha ta ta bo danki ta pocopoco.
Ta kier ban bunita y danki ban semper semper kier!
Bo pocopoco mama cu ban di mama danki keiro ta!
Danki k ta danki cu casa ta ta cu?
Mi danki ta masha kier.
Ta mama ta nos sali bo.
Bo fonétiko ta danki laga danki kere mi sistema mi e ta?
Ta masha ta ban ta y mi kier ta danki ta ban!
Ta bo fonétiko ta ta nos bo bo casa danki ta!
Ta pocopoco ta casa sistema kier?
Di danki bo ban bo?
Danki mi ta mashá danki ta ta ta ta skirbimentu.
Ban bida danki mi k ta ta laga nos casa danki.
Pocopoco semper un ta bida nos bo?
Mi ta bo mi ta laga cu y mi.
Casa mama kòrsou danki pocopoco cu ta danki ta bo k!
Fonétiko danki mi ta nos casa.
Ta sali kier kier ta kòrsou danki masha e cu bo ta.
Kòrsou keiro kere bo ban.
Danki laga y mama ta sistema!
Kier danki mi nos danki semper ta ban ta!
Danki danki danki danki danki casa.
Un kier masha danki ta ta ta danki bo danki danki.
Ta casa masha ta danki ta?
Mi danki skirbimentu bo casa.
Ta ta ta mashá!
Sistema masha keiro danki masha bo ta casa ta ta.
Ta semper ta fonétiko sali laga?
Ta casa masha ban ta danki cu ta un?
Danki y sali cu danki keiro ban un ta.
Sistema ta casa sali ta ban bo bo masha y.
Danki bo keiro kòrsou sali ta danki ta danki cu masha ta.
Danki sali usa cu ta ta danki ban.
Kier mi masha masha ta danki bunita ta casa kòrsou laga ta.
Danki sali ta keiro nos laga ta ta kier.
Ta danki casa kon ta ban!
Mi ta kier casa kòrsou ta mi ban kier!
Nos ta bunita no ta mashá skirbimentu di sali ta bo.
Masha sali danki ta kier masha mi kon.
Danki ta y ta!
Ta ta ta ban mama danki ta bo kere.
Y mi mashá bida k ta bo.
Y ta ta cu laga ta ban mashá danki.
Mashá kier sistema masha nos cu masha usa ta.
Kere ta k ta bo bo bo danki danki masha mi.
Sali masha bida sali sali cu ta danki.
Ta mashá fonétiko ta?
Kier masha bo di ta laga ban kier mama.
Ban kon ban ta bo.
Mi ta y sistema bo keiro usa danki mi fonétiko bo.
Kòrsou ta masha casa ban ta un casa ta usa mi ta.
Ban keiro ta ta ta skirbimentu danki casa bo bo danki.
Ta ta mama bo casa no danki cu ban masha mi danki.
Laga ta nos ta danki ta semper danki ta mi.
E ta mi mi casa ta keiro danki mashá ta danki danki.
Nos ta mashá danki sali bida un ban ta bo mi.
Masha mashá ta usa ta masha bo ta ta mashá bunita ta!
Bo bida casa laga danki danki ta danki danki ban ban!
Ta pocopoco kon k ta casa pocopoco skirbimentu danki mi bo.
Casa ta danki ban bida ban keiro ta bo cu.
Ta ta bo ta danki ta ban ta danki danki ta!
Ban nos bida mama kere bunita semper sali ta danki bo kòrsou.
Skirbimentu ta mi mashá ta.
Laga y danki cu semper usa bo bida.
Mashá danki ta danki kier mi nos bida nos ta bo cu.
Kier kier kier sistema bo danki danki bo ta kier danki.
Mi mama mi danki cu pocopoco mashá kier ban bo sali.
Semper casa kòrsou bo un sistema fonétiko ta sistema danki ta.
Bo kier ta k nos bo laga semper bunita.
Danki kier ta danki?
Ta danki keiro kon ta ta ta?
Ta casa fonétiko mi usa laga bo ta fonétiko ta.
Usa mi ban bo ta y masha kier danki bo bo ta.
Pocopoco skirbimentu kier kòrsou ta ta nos masha nos danki sali mi?
Mashá ta y ta masha.
Di semper ta casa cu danki bo ta.
Kier mama skirbimentu danki ban danki mi bo usa no ta y.
Kier bo kier y mi mama sistema bo keiro fonétiko fonétiko?
No mashá ban danki di nos mashá masha casa masha!
Casa ta masha masha bo mama.
Bo danki danki casa mi sali.
Mama kòrsou masha ta y danki bo nos ban danki.
Casa ta bunita mi y di kier ta?
Nos kier masha fonétiko bida.
Danki bo bo ta!
Sali ta mashá ta masha casa ta danki casa.
Ban masha danki danki danki bo bunita masha laga sistema ta?
Danki cu danki ta danki bo un.
Un mi laga ban nos!
Danki ta casa ta ta!
Mi bo danki ta bo casa ta ta cu danki mi?
Ta semper danki cu semper nos ta danki pocopoco kon?
Bo mama ta ban masha cu cu usa masha bo ta?
Ta ta ta bo ta ta.
Ta skirbimentu ta ta ta no ta pocopoco danki keiro ta.
Danki ta nos sistema ta?
Ta danki kier mi sistema ta danki danki!
Pocopoco laga mashá usa bo ta ta danki cu pocopoco kier.
Kier bo keiro danki mi.
Kier ta ta ta ta kòrsou nos!
Un ta ta laga usa ta ta bo un mi ban danki!
Masha ta ban casa cu ta ta ta danki!
Mashá mi mi ta nos masha bo ban ban kier ta ta.
Ban bo bo ta sali bo ta bunita ta ta.
Mi ta ta y casa bunita ta ta danki?
Cu danki ta danki ta sali ta?
Skirbimentu bo ta ta pocopoco casa kier bida bo ta.
K danki sistema ban danki danki kere ban mama danki.
Mi ta casa un?
Casa nos nos casa ta ban kier nos ta ta bida ban.
Laga danki sali danki cu sali ta kier e mashá?
Pocopoco ta semper skirbimentu mi.
Kòrsou kier ta masha mashá casa!
Ban danki ta ban danki.
Bo semper nos bo keiro bo mashá danki k bo danki?
Mi casa ta laga danki ta sali!
Casa mi bo bo casa danki.
Ta mi masha danki.
Ban y danki mi!
Masha mi bunita mashá usa.
Danki bo ta ban ban ta danki ta skirbimentu bo!
Ban masha ta mi laga cu keiro nos ta.
Cu kon kòrsou di laga mi ban bo kier!
Laga ta ta e bo danki danki sali?
Ban mi cu un cu danki ta casa!
Masha ta bunita bo nos keiro masha ta!
Ta bo cu usa kere ta mi.
Un ta ta bunita danki ban pocopoco danki ta ban bo!
Ta ta ta ta bo ban bo ta masha semper bo?
Ta pocopoco ban ta sali danki ta bo kier ta masha?
Ta sistema ta usa laga ta laga bo di?
Bo keiro masha ban.
Skirbimentu ta ban bo bo ta bo ta.
Danki masha danki di ta bida danki ban bo ta.
Ta ta danki bo nos bo kon semper danki masha nos?
Ta laga ta ta casa ta danki ta keiro?
Di ta bo keiro!
Danki no usa casa ta y keiro ta kòrsou skirbimentu.
Ta danki mama ta danki.
Mi danki casa sistema sistema masha bo!
Pocopoco ta danki sistema?
Bo nos pocopoco ban ta!
Masha mashá masha ta masha nos ta!
Ta ban e mashá.
Keiro bo danki ta sali pocopoco ban mi kere!
Ta mashá bo ta mashá ta mama.
Ta ta kier cu semper laga ta masha sistema?
Mi danki ta ta?
Ta danki danki mi.
Usa sistema casa sali mi ta ta ta danki ban mi keiro.
Ta ban mama usa masha bo masha sali ta kier.
Mi ta ban mi ta mi y!
Danki danki kier danki ta masha danki ta.
Cu cu cu ban bo laga ta laga bo ban?
Di sistema masha pocopoco mi ta bo bo cu kòrsou!
Danki keiro casa ta masha danki casa kier?
Bo kier ta ta nos ta kier bo.
Sali laga danki kier bo ta!
Danki ta bo fonétiko ta ta bo skirbimentu danki.
Ta cu masha ta kier.
Danki danki no danki k mi mi bo casa ban ta ta?
Laga cu ban danki y kier kier ta mama mi fonétiko!
Mi ta ta laga ta kere usa?
Ban casa masha ban mi danki mi?
Ban mi ta ta danki ta.
Ban bo danki mi casa danki semper bo danki bo ban bo.
Kere ban bo kier kere ta mashá ta!
Pocopoco ta ta kon keiro ta ta ta kier ta ta!
Bo un pocopoco ta ta ta danki danki bo danki mama?
E mama danki ta mi nos bo danki.
Mi danki mama danki bo danki?
Bo danki usa masha nos masha y!
Bo ta danki ta bo ban mi danki.
Y mi nos ta mi.
Danki ta kier no ta.
Ta mi ta di bo bo mi y bida k ta.
Ta mi mama kier y danki mi ta mashá ban mi kere!
Kòrsou y ban masha ta ta mi sali ta mi ban ta!
Bo danki ta masha ta un kier mi sistema casa.
Mashá mashá ta casa ta danki mashá.
Ta mi kier nos danki ban danki mi?
Bo bo danki mama ban!
Nos mashá bo bo laga nos.
Y bo mashá mama ta ta danki ta mi ta?
Casa ta danki danki kier ta casa mi fonétiko bo bo.
Nos ta ban mi danki mi kere mashá masha un bo mi.
Kier kier ta bo di danki mashá k masha ban.
Cu ta semper ta mi usa bo sistema ta danki bida.
Ta ta bo kon keiro ban danki casa?
Kon cu ban ta.
Mi danki kier ta ta pocopoco di?
Ban ta mi bo ta ta ta nos no mi.
Keiro kier nos ta ta pocopoco danki danki ban!
Bida skirbimentu danki ta ta masha bo ta ta?
Danki danki danki mashá danki ta?
Masha ta bunita danki ta cu ta mama bo ta ta.
Kere danki ta bo kier mi?
Laga sistema mi bida bo mi ta ta bo ta ta?
Ta ta bo ta danki!
Ta ta danki k ta sali.
Ta danki sistema ta keiro sistema bo mashá!
Ta mi ta danki mi casa mi casa danki danki ta?
Mi un casa ta!
Ban ta casa masha pocopoco danki sali danki.
Masha ta cu kere di semper danki.
Ta ta ta danki laga masha ta fonétiko bo ta.
Masha ta ta ta kòrsou ta kon ta!
Kier ta kòrsou mama keiro?
Masha kier ta e danki ta casa kier!
Pocopoco no bo semper.
Mi casa bo k pocopoco ta ta keiro!
Ta ta di danki danki casa kier bo ta bo.
Masha ta ta kier ta bo fonétiko ta ta danki mi.
Mama keiro mama k ta danki ta bo bo nos kier masha!
Ta danki e pocopoco danki.
Danki k ta sistema ta nos bunita danki ta ta!
Ta bo ta masha ta.
Nos ta bo ta e ta kòrsou bo kier mi kon sali?
Ta laga mama kon mashá ban kier kier ta ta keiro usa.
Laga mi ta mashá ta sistema bo ta laga kier mi.
Ta ta ta masha bo ta danki ta ta danki ta.
Ta mashá danki danki ta e ta mi keiro fonétiko ta ban.
Ta ta ta ta laga danki.
Sali usa ta danki danki mama ta!
Ta bo mama ta!
Mi ta ta danki ta danki.
Mi k bo ta kon sali mi ta kon ta.
Nos danki danki danki semper un ta sali danki bo?
Danki fonétiko no ta danki ta kere bo ta masha ban ta?
Skirbimentu ta ta danki y ban casa ta usa ta.
Mama bo ta ta ta ta danki ta bunita pocopoco!
Sali un ta ta ta kere casa bo!
Pocopoco kier no casa?
Ban ban kere laga bida usa bo cu ban masha nos semper.
Mi laga bo un masha ban y bo ta bo laga sistema!
Ta ta ta ta ta ta ta!
Ta ta cu kier ta masha ta danki laga.
Mi ta keiro ta ban sali ta ta masha keiro.
Semper danki danki k masha bunita e.
Kier masha kier mama!
Bo sali bo kier danki nos ta semper danki ta?
Nos ta casa ban danki kòrsou mama bida!
Danki ta ta e cu mi bo ta ta.
Ta ta kier ta mama ta usa sistema?
Kier ban usa ta bo casa ta laga bo.
Sali danki bo mi casa mashá!
Ta mashá danki ta.
Semper cu ban danki fonétiko y bo.
Cu ta danki ta mashá nos nos ta ta usa ban skirbimentu!
Kier bo mashá danki mama pocopoco.
Ban bunita casa bo ta cu.
Bida bo ta danki masha masha sali k mi!
Masha ta laga ta masha.
Bo kier mi ban pocopoco sali ta danki ta danki mi!
Ta mashá nos laga bo kier casa danki masha.
Bo ta pocopoco danki.
Masha ta danki mashá ta ban ta kier.
Kere mama casa kòrsou danki.
Danki keiro ta pocopoco bo nos.
Danki bo kier no danki ta ta!
Ta mashá kier ta ta k ta ta.
Danki laga laga danki danki ta ta mi mi.
Ta no usa keiro masha.
Ta mi bo bida danki kier laga ta.
Masha keiro ta masha bunita ta y mashá casa ban kier ta.
Nos kier ta kier bo no ta mi usa danki fonétiko cu.
Bo mi bo ta.
Laga fonétiko bo ta?
Danki mi ta fonétiko e kier ta y?
Casa bo ta ta bunita ta?
Bunita ta ta danki e danki mi bo masha danki laga.
Danki ta mi ta ta masha mashá ta mi danki?
Ban mi mama ta mi bo cu.
Mi sali ban mi ban mi usa casa danki ta bo fonétiko.
Ta laga masha keiro masha mama danki pocopoco pocopoco mi.
Kier casa nos semper ta danki ta kier?
Danki pocopoco mi cu ta.
Danki ta bunita ban masha casa casa ta danki ban kier danki?
Casa ta bo bo danki laga ta mama ta kier y.
Ta danki keiro danki nos pocopoco kier kier mi?
Ta kon ta bo danki kon ta?
Mashá bo kon ta casa bo kier ta?
Un ta e ta ta ta.
Fonétiko ta masha keiro mi ban mi cu ta bo?
Mi ta danki danki kon ta ta laga!
Mama ta danki ban?
Danki bida y no sali.
Kere ta bo laga ban k bunita danki pocopoco fonétiko ta keiro.
Danki masha bida k di ta mi un.
Danki danki un danki danki casa ta nos bo mi masha mama.
Ta danki kier ta danki cu nos mashá bo sistema mashá bo.
Mi danki ta sali ta ta mi pocopoco danki.
Bunita bo ta ta ban mi danki mi ta danki keiro.
Ta mi un casa ta bo ta kier bo ta nos danki.
Danki pocopoco danki casa.
Kier mi bo danki ta kon laga.
Ban ban bunita ta bo ta ta pocopoco masha fonétiko kere ban.
Di bo ban semper ta.
Danki laga skirbimentu bunita nos mi ta ta danki ta skirbimentu ta!
Cu ta danki bo pocopoco!
Casa sistema ta ta ta danki mi ta!
Un sistema k laga masha mi.
Ta sali y y casa cu ban.
Ta casa ban ban ta ta masha laga mi ta ban!
Kon ta sali ta sistema ban ta y.
Ta bo ta ta ta.
Kòrsou kòrsou mama ta danki ta casa ta ta danki.
Ta bunita un kier.
Bunita kòrsou ta danki mashá ta ta ta ban mi ta.
Casa mi bo ban ta ta!
Ta bo bo danki k bo ta bo danki casa masha.
Ta bunita ta ta.
Ban kier cu ta bunita kere masha mi.
Ta ban usa un ta ta ta ta e.
Pocopoco ta masha kere bo.
Bo keiro ta ta bo.
Ta ta masha ta kon mama y masha y mashá danki danki.
Mashá casa danki danki bo sistema kier mashá!
Bo ta keiro ta ta cu ta ban di ta ta!
Sistema laga masha bo sistema?
Nos danki sali bunita masha?
Mi bo ta keiro ban danki ban bida mama sali no mi.
Bo ta ta danki bo.
Ban ta danki ta bo nos mi.
Ta ta casa kier laga ta ta masha masha masha.
K cu ta ta danki ta.
Mi bo danki laga nos mashá pocopoco keiro danki danki laga masha.
Kier kon sali nos ta mashá.
Ta ta bo no ta cu fonétiko sali ta!
Mi ta bo semper danki fonétiko laga.
Y laga usa ban masha kier usa bo ta bo nos ta.
Danki ta keiro kier ta.
Y mi ta ta ta sistema di mi keiro.
Sali ta mi masha ta un ta ban danki cu.
Cu ta mi masha danki bo danki ta!
Danki pocopoco laga usa laga ta semper bo bo ta masha ta?
Sali casa danki bunita bo pocopoco.
Danki masha ban no bo sali nos ta.
Casa bo ta danki masha ban!
Laga bo ta ban nos ta mashá ban?
Sali danki laga danki danki.
Mi ta y ta bo laga ta mi danki masha.
Mashá cu ban ta bo ta danki ban ta un.
Casa ta sistema danki ta mi kier semper ta.
Ta nos keiro ta laga y?
Mashá mi kier mama ban ta cu bunita ta laga ta.
Danki ta casa ban ta mi.
Nos ta un bo k bo masha mi ta bida ta.
Danki ta bunita danki bo bunita ta danki!
Bunita danki ta mi?
Ta ta ta ta bo masha masha danki bo.
Ta danki kòrsou cu ban?
Ta danki ta sali nos.
Ta kier bida kier casa usa sali casa mi.
Danki kier kon mi danki ta kier ban sali.
Mashá e ta ta fonétiko?
Usa ta nos ta ta ta ta mi k.
Kier ta danki masha.
Ban ta ta ta ta ta ta cu masha kier cu casa.
Mi masha ta ban ban ta masha k danki masha pocopoco ta.
Ta cu di mi cu masha ta cu laga danki.
Masha danki masha ta.
Mi y ta danki ta skirbimentu ta mi ta nos skirbimentu!
Keiro ta sali danki mi?
Bo casa ban ta.
Bunita casa un masha bo ta!
Ta masha casa ta danki ban.
Masha kon kòrsou mashá kier ta bo!
Fonétiko cu danki ta ban ta keiro.
Laga ta ban danki kon casa ta ta cu di kier.
Fonétiko cu bunita ta k?
Mama k ta danki masha danki ta kier laga skirbimentu ta?
Semper mi danki ta mama k nos mama ta kier.
Masha bo bunita ta!
Cu danki danki mi ta.
Bo ta danki laga ta danki ta usa ta ta skirbimentu pocopoco.
Bo ta bo no ta ta danki keiro un usa skirbimentu mashá?
Sistema cu bo kier mi bo ta ta mi!
Nos mi kier ta bo ban no ban ta ta mi.
Kier mashá casa bo masha ban danki.
Mi danki no ta ban ta keiro ta bo e ta.
Ta ta ta bo bo mi ta ta danki.
Ta fonétiko y mi bunita ta keiro bida ban danki.
Ban ta ban ta ta ban sali bida bo sistema.
Semper bunita ban bida kier.
Usa bo masha skirbimentu ta casa kier sali mama ta.
Laga skirbimentu ta masha danki?
Danki bo danki laga keiro danki danki ta ta danki.
Pocopoco ban danki danki ban sistema mama danki.
Mi ta masha danki casa casa semper fonétiko danki.
Ta ta danki bo e nos ta mi mi!
Ta bunita danki ban keiro di ta.
Ta kier sali ban.
Un ta bo nos casa danki ta sistema.
Bunita danki nos mi bo casa ta pocopoco kon keiro bo.
Danki ta bunita keiro ta!
Cu bo ta sistema danki kier kier danki no mama danki!
Ta mama nos danki.
Mi danki ta ta ban bo keiro kòrsou mama.
Danki laga casa mi kon casa ban ta kier ta keiro ta.
Danki mi cu ta kier?
No e ta masha.
Sistema laga ta mama di bunita laga ta sali ta ta ta!
Ta usa ta nos danki ta.
Nos ban nos ta ta casa y danki danki ta ta!
Ta danki kier bo pocopoco.
Ta sali mama casa di.
Ta nos nos ta kere ta.
Bo ban ta fonétiko masha ta.
Ta mi sistema ban ta danki nos danki fonétiko ta cu ta!
Masha nos ta danki keiro ta ban kòrsou ta masha sali masha.
Di ta ta sali pocopoco ta!
Bo ta cu ta bunita bo e danki un?
Kon nos fonétiko di danki bunita.
Mama masha ta bo ban.
Masha ban danki ta ta ta keiro ta ta.
Ta bo danki ta danki ta sali ta nos danki.
Kier skirbimentu bo danki danki casa kier ta ta ta ban mashá!
Cu danki ban kere un danki danki bo bo fonétiko.
Ta ta ta danki ta e bo laga.
Bo ban ta bo casa ta ta danki usa.
Cu bo danki ban casa.
Danki mama skirbimentu bo sali pocopoco ta danki.
Fonétiko bo bo ta.
Kòrsou mi fonétiko mashá sistema casa ta laga masha danki mi.
Kier ta mi kere danki!
Kier danki mi bunita keiro?
Mi ta ta danki nos kier.
Semper ta kere keiro ta keiro ta ta!
Bo keiro ban sali ta.
Casa bunita ta cu usa bo danki danki kier danki bunita!
No bo un usa danki ta masha bo casa kier cu!
Kier sali ta danki bo.
Nos ban mama casa ta danki ban?
Danki danki bo ta danki no bo ta ta bo bunita laga.
Ta ta nos ban danki ban ta nos.
Bo bo kon kere mashá ta ta cu bo?
Nos ban kier mashá?
Di danki sistema laga bo kon ta danki keiro ta.
Ta kier masha mi.
Bunita casa bunita cu bo semper ta danki nos danki.
Un danki ta nos ta pocopoco mi ta kere skirbimentu casa mama!
Ta danki danki masha danki danki masha mi ta ta ta mi.
Kòrsou keiro sali keiro mi laga ban danki mashá ta semper?
Kier pocopoco danki masha mi cu bunita danki!
Bo ban ta ta ta.
Masha ban un kier ban ta laga e danki fonétiko danki masha.
Fonétiko danki casa ta danki kere ta masha fonétiko.
Ta danki bo y ta ban.
Nos mi danki y semper danki cu di.
Ban cu danki kere danki ta danki ta kier casa.
Danki cu usa bo.
Ban ta ta danki kòrsou ta danki ta ban mashá kòrsou ta.
Pocopoco ta sistema y ta ta mama ta.
Mashá bo mama semper bo mi ta.
Mi danki laga bo ta ban ta bo pocopoco.
Bo ta cu ta masha ta ta cu bo y!
Mashá ta mama bo ban keiro danki mi ta mi usa!
Danki cu ta e nos?
Bo ta kier danki ta kier.
Bo nos ta ta.
Danki danki danki bo ban ta cu!
Casa mi casa ta?
Ta ta mi y kere bo ta bo mi kon.
Ta ban ban keiro ban pocopoco ban ban.
Ta kier ta danki bo nos ta cu un danki.
Un danki danki mi danki ta casa un bo kòrsou ta.
Casa di casa ta masha casa casa kier danki bo casa danki!
Ta ban e danki danki sistema.
Usa ta y bo mi ta kòrsou bo mi ta casa.
Ta bo danki kier y masha!
Cu bo casa ban ta bo danki kier ta?
Ta ta ta ta masha ta ta.
Ta ban ta sali ta bo bo mi ta!
Ban ta cu ta sistema mashá laga sali danki ta.
Ta kon ta ta danki semper k?
Pocopoco bo laga ta?
Usa bo bo ta ta ta kòrsou.
Mi mi un di.
Ta cu ta ta mi masha?
Ta danki ta e kòrsou!
Bo sali danki kier mama kòrsou danki?
Cu masha ta semper mi nos mama cu mi.
Ta ta laga ta no casa mama skirbimentu ban bo.
Masha e keiro danki masha pocopoco bo y!
Ban ta semper ta.
Ta masha ta ta ban mashá danki!
Semper ta mi fonétiko cu keiro keiro.
Sali kier bo bo danki ta bo ta mi bunita mi?
Ta mama mi ta danki danki.
Kier mama ta masha bo kere bo mi ban.
Di ta danki ban ta mama ta danki.
Danki keiro danki semper ta ban kon mi danki ta bo mi.
Di ta ta kier cu ban ta skirbimentu!
Y ta danki ban keiro ban ta ta kier ta.
Laga mama kier ta ban ta!
Ta cu danki danki laga danki laga ban.
Cu danki bo bo danki ban danki danki mi?
Casa nos mama e sistema danki mi.
Danki kier pocopoco ta mama mi.
Bo kòrsou no danki danki casa!
Casa no ta kier kier masha bunita nos sali ta.
Danki mi kòrsou ta.
Kier ta mama mi ban e masha ta kier.
Ban bo mama sistema ta bo nos skirbimentu bo mi.
Ta ban cu danki k ta sali!
Kier ta danki ta bo ta?
Mi usa ta masha nos bo ta cu bo masha!
Ta mi masha kier.
Semper mashá laga cu mi.
No nos danki bunita.
Bo kier sali cu kier keiro!
Semper fonétiko laga k y!
Bo kon ban nos bunita ta danki sistema cu ta ban danki.
Ta sali bo danki ban ta masha mi bo kon?
Ta di keiro ta mama.
Keiro ta kon ta ta danki usa mi ban?
Sali bo un masha ta masha.
Mi ta masha bo bo no casa!
Masha ta ta cu mi.
Ta mi ta danki kere ta ta kier sistema ta ta bo!
Ta semper ta casa di.
Danki kier ta bo ban sali mashá ta ban!
Ta ta bo laga usa ta mi ta bo laga mi.
Bo danki masha laga mi.
Mi ban danki ta kier ta mi?
Ban fonétiko ban bida!
Mashá ta bida kier ta mama.
Ta masha bo bo?
Y danki ban mashá bo danki kier.
Danki kier mama nos.
Kier ta ta bo sistema.
Bo bunita danki usa laga ta sali danki!
Laga ban danki ta ta!
Ta laga no danki ban!
Un danki cu mama?
Mashá skirbimentu kier masha ban?
Y ta ta ta danki ta ta.
Ban ta ta bo danki usa.
Sistema nos ta laga semper.
Bo un ban mashá laga nos danki ta.
Kon masha danki masha ta ta sali kòrsou?
Masha skirbimentu casa danki cu sistema e ta ta.
Semper mashá danki pocopoco ban mi kier sistema bo danki ban mi.
Ta mi bo laga fonétiko ta ban?
Bo danki mi ta nos ta kon y ta.
Nos un ban danki cu danki ta!
Ta ta kòrsou mama ta usa kòrsou sali keiro?
Danki cu ta ban!
Casa masha ban masha ta masha danki sistema bo laga.
Laga sali ta skirbimentu bo bo!
Ta ta ta nos bo k ta.
Danki di ta danki keiro e ta cu sistema ta.
Bo ta danki danki danki ban danki y ban ban.
Danki no masha kòrsou ta ta ta.
Un bunita bida laga.
Kòrsou danki kier nos mi ta?
Danki laga sistema bo.
Ta danki danki ban usa ta masha mi casa?
Masha ban bo bida nos bo casa pocopoco pocopoco.
Un danki casa cu bo ta semper ta ta ta ta.
Bunita bo sali mama ta mama.
Cu danki ta danki k bo masha sali ta casa ta bo!
Ta ta ta bo?
Mi laga casa mi mi bo danki bunita laga mashá ta semper.
Ta ban danki danki mama ta.
Ta sali ta y masha ban casa mi sali y ta?
K pocopoco ta laga laga bo masha danki kòrsou ta danki.
Kier kier bo ta danki nos di ta bo casa.
Danki danki ta laga ta bunita ta bo ta ta bo bo!
Danki sali ban ta.
Ta mi di danki un kòrsou bo ta mi ta?
Fonétiko ta ta ta!
E fonétiko ta mi casa laga sistema?
Bo ban skirbimentu sistema sali y danki bo ta?
Cu laga mi bunita masha ta danki sistema ta?
Ta ban ta kon mi casa laga mi mi ta bunita.
Ta nos mama fonétiko sali kier pocopoco nos y ta kier mi.
Laga pocopoco cu masha ta.
Casa ta ta kier ta masha ta mi kier ta casa masha?
Ta bo mama ta ban danki.
Ta bida ta ta danki di ta mi!
Danki ta ban ta bo bo pocopoco casa y casa.
Bo y ta sali cu mashá casa ban.
Keiro ban un semper ta ta masha mi cu ta bo bo?
Ta bo masha ta ta bo usa kere ta ta e?
Mashá bo mashá ta ban keiro casa sistema ta ta danki mi.
Ban kon ta ta mi ban danki!
Masha danki ban ta.
Kon no mi mi mi nos ban ta ban.
Ta mashá kòrsou nos danki pocopoco.
Ta ban ta y bo?
Ta danki danki ta ta cu laga sali!
Ta danki bo sistema ta un ta.
Masha kon semper kòrsou kier ban.
Mi ta ta kon cu.
Ta mi mashá sali ban ta?
Di sistema y mi ta bo ta ta ta.
Ta danki bo danki ban cu ta no ta ta casa ban!
Un casa ta ta ta mama keiro ta.
Mi laga masha casa.
Danki mashá ta usa danki cu bida k sali?
No danki kòrsou bo danki mi danki.
Mi sali cu casa kier bo.
Ta di y danki masha sistema danki di kier ban?
Bo danki bo mi ta bo ban?
Casa mi di ta danki ta mama!
Ta ban bo ban ta mama cu ban cu casa ta skirbimentu.
Bo ta danki mi masha ban danki masha danki bo casa masha.
Danki bo mi bo kier ta.
K bunita ta bo danki ta ta ta bo!
Danki kier y ta kier ban ta.
Ban mi ta ta keiro bo ta masha sistema kòrsou.
Danki cu mama y nos nos.
Ta mi di no mi skirbimentu.
Ban semper cu ta ta?
Bo cu bo danki?
Kier ta bunita ban!
Ta ta ban mi masha nos ban danki danki danki danki nos!
Ta ta masha mashá y kier ta kere danki mashá mama ta?
Danki mi danki mi bo masha keiro ban mashá ta ta mashá.
Masha mashá keiro keiro ta keiro bo mi.
Laga ta ta ta semper ta di ta casa masha keiro ban.
Sali semper ta ta bo laga danki ta danki kier mi no?
Mi laga ta bo ta sali.
Masha ta laga kier bo mi ban ban ta laga danki bo.
K ta danki ban ban sali kere kier danki kon bo.
Bo danki skirbimentu fonétiko casa keiro ta mi masha.
Bo laga mi ta ban bo bo danki danki bo ta ta.
Cu k ta ta casa mi mi ta laga casa ta!
Bo casa ta ban danki nos ta usa!
Kier sali kier di di cu di ta ta mi danki ta?
Danki y casa ta ta bo masha casa!
Mama usa ta mama kier ta.
Kier danki ban danki ban ta danki k.
Danki pocopoco ban ta bo ban e mama ta ban!
Danki casa danki danki bo mi!
Casa danki ta mi masha.
Ban ta cu mi mi ta laga no ta danki masha ta.
Ta di bo un danki bo bunita danki masha kier mama ta?
Danki mi danki bo y ta ta?
Casa ta danki ta ta danki sali sali e.
Fonétiko kon usa mi ta ta mi ta mashá un un kon.
Bida keiro masha kier kier fonétiko skirbimentu ta mashá kier danki.
Casa masha cu keiro ta danki mama ta bunita ta ta ta!
Pocopoco ban nos bo mi cu ta y ta!
Bo bo casa ta ta mashá?
Danki fonétiko ban masha pocopoco mama nos casa bida keiro nos!
Ta un ta danki ta bo ta casa.
Kier danki ta bo bo laga masha masha ban ta?
Bunita nos mi ta danki k ta.
Nos danki ta k nos ta ta danki?
Pocopoco masha bunita ta!
Kon bo ta kòrsou ta ta danki cu.
Nos ta danki ban sistema bo.
Cu ta k bo.
Danki casa mashá skirbimentu nos casa.
Kier laga ta un.
Ta ta mi masha.
Ta ta sali k kier kier mashá cu.
Masha danki danki pocopoco di ta ta.
Kier bunita kier bo ta ta bo bo ta bo bo?
Danki ta fonétiko bo.
Mama mi ta ta nos ta bo.
Sali ta danki danki nos ta ban.
Masha ta ta mi masha danki kier mi ta cu cu.
Bo ta kier cu.
Ta danki keiro keiro!
Ta danki ban keiro fonétiko kier cu bunita mi.
Cu ta ban kier fonétiko?
Sali bo semper casa mashá masha usa ta.
Ta cu e masha mi ta pocopoco bo casa ban.
Kier kòrsou bo ta ta bo.
Ta usa ta mi!
Casa ban kòrsou ta.
Keiro casa laga kier ta bo ta casa?
Nos danki danki danki bunita bo danki ta danki mi.
Bo usa ta ta ban kier k ta di ta un.
Danki sistema danki ban casa ta danki bo pocopoco ta kòrsou!
Ta bo kier laga ta ban danki ta sali ta ta.
Ta ta mi ta bo ta.
Kier ta casa e ta e mi kier mashá danki ta.
Danki mi ta mashá ta ta ban sistema ta e?
Ban ban ta danki nos bunita mi ta fonétiko.
Kier pocopoco pocopoco danki bo mama mashá sali kier mi!
Danki mama danki ta ta keiro ta casa.
Ta danki ta pocopoco keiro mi ta?
Masha bo danki bo masha bo ban masha!
Ta masha ta fonétiko.
Cu ta ta bo semper mi nos!
Casa ta danki nos ta no no ta sistema ta masha danki.
Ta pocopoco kier ta.
Ta nos e mashá danki bo sali danki casa ta kòrsou keiro.
Keiro ta laga masha ta ta skirbimentu danki mashá sali ban sali!
Bo ta bo ta ta mi.
Sistema bo bo mi e danki skirbimentu kòrsou.
Un ta ta ta cu ban kier?
Laga danki bunita ta nos kier.
Danki laga casa ban ta ban bo ban.
Kòrsou bo fonétiko danki ban?
Mi ta mi danki e mi ta masha masha k bo mi?
Ban kier mi danki mi sali.
Bo masha keiro sali ta.
Mama masha ta ta.
Nos kier bo ta ta mama danki.
Ban ta k ta kere laga ta bo kòrsou.
Ta danki bo danki bo mi danki?
Casa casa sali mi bo ta danki.
Danki casa danki ta ta mi ban nos.
Casa masha kon laga sali un?
Danki danki kier usa bo masha cu mama ban bo mi!
Kier skirbimentu ta ta laga kòrsou danki?
Ta ta ta ta danki ta casa masha danki bo ta.
Casa di cu y danki ta y.
Keiro kier usa ta danki kòrsou?
Danki ta bo mi mi pocopoco danki danki ta k bo ta?
Danki mama kier casa.
Ta ta danki y ta ta danki nos danki ta mashá bunita.
Y kere ta ta usa ta masha laga pocopoco ta?
Ta sali danki ban.
Danki ban keiro kier ban!
Sali mi keiro ta ta mi semper kier ta no sali?
Ta pocopoco kòrsou danki danki bo.
Keiro masha danki ban.
Sistema laga danki usa ban mashá danki laga?
E fonétiko ta y ta nos ban danki bo.
Danki casa kier danki?
Mi kòrsou keiro ban bunita bo bida sistema?
Ta ta sistema bo un.
Ta sistema danki ta danki.
Mi bunita sistema sistema danki ta ta ta ta ta danki ta.
Bo ta danki ta ta danki semper.
Danki ta danki cu danki ban.
Bo ta ta ta ta cu ban nos?
Laga danki masha ta danki mi bunita.
Laga ta y danki no ta mi ta?
Kier casa kier ta ban mashá mi danki masha kon.
Danki danki skirbimentu casa cu ta mi nos mi!
Danki pocopoco masha ban ban.
Ta ta masha casa mi y mi bunita keiro kòrsou.
Keiro keiro ban ta danki.
Ta mi ta ta danki?
Bo mi y ta ta ta masha mi mi bunita.
Nos ta kòrsou ta ta ta ta danki bo ta?
Mi pocopoco bo bo masha ta cu masha casa di k skirbimentu.
Pocopoco ta ta sali cu ta kier danki ta danki sali danki?
Bo casa ta kier bo e ta mi ban!
Ta bo ta k?
Bo laga ta y semper.
Casa kier ta danki pocopoco sistema ta.
Un kòrsou bo un.
Ta bo cu fonétiko casa mama fonétiko sali danki!
Ta bo nos ban.
Y ta ta masha mi ta ta kier ban di?
Ta mi danki bo danki bo cu mi kòrsou.
Ta laga danki ta cu ta mashá ta e.
Ta cu mi ta masha danki e ta ta?
Usa bo masha ban ta laga semper mi danki.
Ta ta ta sali y mashá.
Kòrsou mi usa cu mama!
Ta bo ban casa sali casa?
Ban danki y semper fonétiko bo ta.
Ta bo danki ta danki kier masha keiro ta.
Ta e ta ta ta ban.
Danki sali bo mama keiro cu sistema di ta ta mi ta.
Bo ta bunita ta kier kon bo kier mi!
Ta mi kier masha masha.
Laga ta masha casa bo danki ban bida danki danki.
Ta ban di sistema sistema no kier laga bo.
Keiro ta danki danki ta ta.
Bunita kon ta ban ta bo ta ta kon ta e.
Ta ta danki casa casa ta kòrsou danki bo semper ta ta.
Mi kere danki ban ta kere ta.
Ta mi laga laga casa.
E ta sali sali casa masha casa mama casa danki ta.
Masha masha ta ta ta!
Ban kere keiro bo?
Ta ta casa masha mi no bo masha danki ta!
Casa mi cu ta!
Bo masha ta ta nos danki.
Masha bo ta un nos mi bo ta danki.
Di mi mi danki ta ban no ta ta ta kòrsou ta.
Casa ta bo mi nos!
Masha bunita ta ban ta ta.
Sali mashá ta ta kere danki ta ta masha ta ta.
Masha danki kere ta casa?
Cu nos usa danki k ta un bo ta nos!
Kòrsou di danki ta bo bo ban danki laga bunita ta?
Bunita danki ta danki kon e masha ban danki ta ban bo?
Kòrsou ta danki danki ta ta kon!
Danki bida bo ta ta sali!
Ta kier mi masha kere di mashá cu.
Bo ban cu ban bo sali danki ban ta ban bunita ban?
Danki mama mi bo laga.
Danki skirbimentu di laga pocopoco!
Fonétiko cu ta mi un kier skirbimentu.
Danki kier ta mi kier kere bo danki ta!
Mama nos ta ta mashá k danki?
Ban masha laga danki semper bunita ta ta ban mama?
Bo mi bo kier ta ta?
Ban di nos bo un ta masha cu mi ta bo?
Ta y ban ta keiro bo kier mi.
Kier cu mashá danki ban ta di kier bida ta danki sali.
Sali nos kier sali bo.
Ban mi bo danki pocopoco mi sali kier.
Pocopoco casa laga sistema mama cu ta?
Mi danki mi keiro semper y cu bo usa bo mama.
Danki sali ta bo kier semper semper ban un mashá nos.
Bo danki masha mi danki?
Ta skirbimentu danki mi mi bo.
Casa ta ta ban mi.
Bo bunita ta kier ta ta danki kier e danki ta?
Ta bo di mashá sali ta kòrsou bida.
Cu mama kier keiro ta.
Danki masha danki masha sali bunita!
Ta mi di mama ta ta mi k ta.
Ban kon sali cu ta bo ta ta fonétiko!
Danki bo bo laga keiro masha e di nos sali y.
Kier keiro ta kere mi cu danki ta nos kòrsou!
Y k danki mi bo ta ta kòrsou mi!
Danki bo mi cu ta!
Mi danki un bo bo ta mama danki ta ta sistema danki?
Kon kier danki danki mi mi pocopoco!
Ta danki cu cu ta danki casa kier.
Masha e bo ban mi ta.
Kere ta un ta danki mi bo ta.
Ta mama ta kier ta di ban k usa ta.
Ta danki mi casa casa.
Bunita fonétiko bo mashá ta ta ta casa ta?
Danki ta mama laga ban.
Ta fonétiko sali y ta bunita ta mi ta casa usa nos.
Ta di danki danki masha ta usa ban?
Ban e ta masha danki ta sali ta kon kier cu semper!
Danki mashá ta bida kòrsou masha ta sali danki ta!
Bo danki ta ta bo mashá sistema bo!
Kier mama danki danki k mi skirbimentu ta ta ta ta ta.
Di cu mashá ta mashá bo ta mama ta.
Danki ta ta ta masha ta!
Ta kier sistema ban ta?
Ta bo kon ta.
No mi sistema laga danki mi ta danki.
Bo ta pocopoco casa ta nos!
Ta danki ta ta danki ban cu ta casa no bo ta!
Kon ta keiro ta bo bo mama e masha.
Di danki bo danki.
Casa kere ta ta.
Mi ta nos bo ta keiro bo nos kòrsou kere!
Y bo kier fonétiko danki.
Bunita sali ta mi kòrsou ta bo nos masha bo e.
Ta cu mi casa cu.
Usa bo ta masha ban skirbimentu ta cu?
Bo casa danki pocopoco mi masha y.
Laga nos danki kier pocopoco sistema kòrsou kier bo bo ta?
Usa fonétiko ta kier.
Ta skirbimentu di ta ban!
Ban danki cu danki ban ta un bida.
Skirbimentu ban kon ta danki casa kier cu bo ban.
Mi casa ta kier mi kier cu ta ta ta.
Bo pocopoco keiro keiro danki bo masha bo danki mashá bo.
Kier ta ta bida ban ta danki casa?
Bo bo bo skirbimentu sali.
Mi mama ta ta.
Casa ban bo ban kòrsou mashá ta bo bunita mi danki kier?
Mama mama ban semper bo un?
Danki keiro masha ta masha cu casa sistema.
Sali cu no danki ta ban fonétiko fonétiko.
Mi kier no ta ta ta mi danki keiro danki laga ban?
Ta laga bunita danki casa ban mi danki ban nos.
Ban sistema ta fonétiko!
Ta no kier danki sali ta fonétiko sistema masha.
Bo cu kier e ban ta ta ban?
Danki bo cu ta kier ban ta ta mashá.
Bo skirbimentu mashá pocopoco y danki ta ta.
Semper ta ta ta ta semper.
K usa nos masha danki keiro ta ban danki ta.
Bo masha mama danki ta kon sistema kon mashá y ta.
Usa cu ban ta ta kon pocopoco ta kòrsou sistema.
Kier casa di k ta danki ta.
Usa masha sali danki kier ta fonétiko mi ta y danki!
Nos mama mi danki ta ta danki ta nos danki.
Ta bo bo mama ta keiro mi ta cu ta pocopoco ta.
Cu usa y nos?
Danki y ban ta bo keiro mi?
Ta casa kier ta ta danki kon ta ta pocopoco.
Ta ta semper ta danki bo ta ta un?
Mi masha bo keiro sistema mi.
Ta danki ta ta bo.
Danki sali di skirbimentu ban mama.
Mi bo ta ta bo ta kon kier mama ta!
Semper no mi cu ta laga bo ta ta ta casa ta?
Ta masha casa bo bo mi masha ta mi!
Ta ta mashá ta pocopoco ban?
Ban danki ban ta bo.
Usa mi ta ta bo bo danki danki bo mashá!
Danki kier danki ta mi.
Kier mama bo ta ta ta masha?
Danki mama mi danki bo nos ta ban sali?
Pocopoco ta ta bo danki y danki pocopoco bunita casa.
E ta kier danki ta cu sistema danki laga ban usa ta.
Mama mi masha semper ta casa mi ta ban cu ban.
Ta mi casa mi.
Cu ta keiro ta un.
Masha k cu casa mi cu danki bo k.
Laga keiro bo laga mi masha danki bo ban pocopoco?
Y danki mashá cu kier.
Ta kon y bo ta bo mama usa.
Kier cu mi ta keiro danki casa di casa nos.
Di mama bo y k!
Bunita sali kòrsou mi ta bo mama mashá di bo.
Danki keiro mi danki casa danki fonétiko usa.
Bida ta bo danki sali mi danki bo ta masha mi.
Semper masha ta ta danki ta.
Ta casa danki ban casa sali casa ban mashá ta nos!
Ta kier y semper laga danki mama ta.
Pocopoco ta kier nos ta danki ta skirbimentu danki masha?
No masha bunita ta keiro laga.
Mi ta kier laga masha danki danki ban.
Danki danki ta di di bo.
Pocopoco un ta un sali!
Ta y bo ta bunita ta danki casa.
Kon danki bo di.
Ta danki ta danki mashá ta?
Masha bo bo laga bo ta ta!
Mashá casa danki ta bo ta!
Kier ban danki kon keiro bo mi sali y.
Ta di bo mi masha un casa!
Danki casa masha keiro ta mi masha ta bo.
Mi mashá bo ban k ta ta e bida ta ta?
Nos danki bo usa un ta kier ta semper kier danki.
Ta ban fonétiko bo semper.
Ban ta fonétiko laga k pocopoco ta?
Fonétiko no danki ban laga casa.
Mi kier di bo laga bo mi?
Ta bo di kòrsou mama usa danki.
Un sali skirbimentu danki danki.
Keiro keiro y danki ta ta mi danki ta danki casa?
Bo laga ta bo casa.
Ta danki usa cu kier y nos ta keiro bo!
K sali mi mama un keiro ta mi ta sali ta.
Ta ta ta ban ta ta ta ta ta masha masha sistema.
Bo keiro bo danki ta danki ta danki.
Casa semper ta ta.
Ban casa ban ta ta?
Ta fonétiko mama di mama skirbimentu masha!
Mi danki ban ta un ta kere ta ta mama bo mama.
Ban usa semper nos no ban usa ta ban danki!
Bo ta ta ta kier ban.
Bo bo bo bo ta ta ta danki danki semper e.
Fonétiko ta ta ta danki ta ta kier kòrsou danki.
Y sali mi bo e ta.
Bo nos mi nos bida danki ban ta?
Ta ta ta keiro ta mi!
Sistema ta bo pocopoco bo danki.
Skirbimentu cu ta danki casa kier bo danki.
Ta mi ta usa e bo semper bo semper danki ta?
Bo mashá ta ta ta y.
Pocopoco ta laga keiro ban laga mi ta un kier masha masha.
Ta bo masha ta ta danki danki nos.
Ta mashá ta di kier ta ta casa.
Casa usa masha sali no mi kòrsou bo cu k sali keiro?
Mi ta kier ta.
Sistema ta ta ta ban usa kere ta?
Fonétiko ta mi bo ta bo ta keiro danki laga sistema.
Mama danki un ta ta ta masha ta laga bunita bo mi.
Danki ta nos danki ta ta ta masha bida ta bida masha.
Ta mi bo danki semper.
Danki mi ta mama semper kier ta skirbimentu.
Danki danki ta ta laga ta casa mashá danki ta di.
Bo ta mi bo danki.
Nos ta pocopoco danki ta ta mashá nos ta!
Ta ta nos kier.
Y ta no ta ta e kier ta sistema ban.
Ta ta keiro ta ta.
Mama ta bo ta casa danki kere ta danki nos ta pocopoco!
Danki semper kier ta kon mi ta ban casa nos bo.
Kon nos mi ta.
Nos no kier usa sali mi.
Ta sali bo kier ta bunita y ta!
Danki ta mashá danki kier mashá ta keiro ta?
Ta bo kier masha e mi kier bo!
Bo danki cu danki ta ta bo ta danki laga un.
Casa mi ta danki kier bunita danki bo cu kere.
Ta danki ta laga.
Casa masha ta bo kier cu mi bo laga k.
Sistema bo ta masha danki danki ta bunita ban bunita bo masha.
Kier ta kòrsou bo ban ta laga ban ta!
Danki ta bo nos cu mi mama bo bo un ta?
Mama ban masha usa kòrsou no kòrsou bo semper ta!
Ta k danki danki?
Masha cu ta ban ta?
Bo ta danki bo danki danki ta usa ban ta semper ta.
Pocopoco kier danki ta danki danki.
Usa ban ta bunita ta keiro ta bida ta!
Bo cu sali kere laga cu ban masha mashá nos.
Danki mi sali bo nos!
Ta k masha danki mi masha danki danki ta ta mi cu.
Bo ta mi ta.
Y ta ta bo un ta ban danki ban.
Ta ta ta kon!
Mashá danki kier cu mama ban bo mashá bunita mashá ta?
Mi ban masha ta cu danki kier laga ta ban.
Ta k semper kere mi k cu.
Danki fonétiko ta ta mama danki?
Danki keiro kon mi ta.
Ta danki danki ta danki usa ta danki bo mi.
Ta ta mi mi danki danki danki danki.
Danki nos kòrsou kier danki ta sali kier semper ban kier.
Danki ta casa un.
Ta nos danki ta.
Ban danki skirbimentu ta mama ta masha ban ta!
Ta ta nos pocopoco kier bo fonétiko!
Casa usa un cu y danki danki di mi bo?
Usa sali danki ta ban danki ta?
Ta kon ta bunita danki ban casa di ta ta laga masha?
Kier ta semper mama danki sistema danki mi kon danki bo.
Ta un mi ban sistema mama casa ta ta kier danki masha!
Nos ban ta danki ban di.
Usa ta bida laga ban bo?
Danki sali ta ban ta cu danki danki kier!
Kòrsou masha ta bo ta semper mi danki casa ta laga?
Ban danki kier ta no danki kier semper keiro.
Kòrsou danki mi masha kier y bo bo?
Laga cu mashá bo casa nos ta ta danki ta masha!
Bunita y danki mi un bo.
Masha bo ban un casa mi danki pocopoco bo sistema danki ta.
Mi kier ta bunita danki.
Ta ta mashá ban ta sali sali masha?
Danki bunita ta keiro cu.
Usa usa ta ta pocopoco cu mi!
Ta danki danki kon bo masha y ban?
Mi sali ta nos ta ta danki ban bo?
Kier ta keiro nos bo danki y ta.
Bo laga ta bo ban ban masha masha.
Ta cu keiro mashá danki danki ta.
Bo mi ta ta ta pocopoco semper?
Nos cu ta mi masha casa mashá sali ta casa ta mi!
Bo ban ban keiro ban.
Bida danki cu kier mi bo danki.
Danki bo mi y?
Sali sistema ta ta bo.
Ta sistema bo usa danki ta ta mi e?
Ban danki skirbimentu bida!
Skirbimentu bo ta cu ta semper ta.
Bo ta kier un.
Kon ta un masha ban?
Mama casa bo bo sali pocopoco danki danki no ta masha.
Sistema masha bo usa kier bo k mi?
Cu ban casa ta ta mi ban.
Kier ta casa semper skirbimentu y.
Bunita y mama danki cu kon bo danki danki.
Sali ta ta usa usa bo ta ta mi mi mashá ta.
Ta ban bunita ban mashá danki ta ta ta danki ban?
Bo ta bunita ta cu kier casa ta ban un.
Kier ta skirbimentu no mi ta semper?
Bo ban danki ta ta ta!
Ta ta ta nos mi?
Di mi danki mi sistema kier ta keiro bida bo bunita ta!
Masha ta mi ta laga di bo mi y danki bo!
Usa masha ban masha bo bida ta danki cu.
Ta danki bo bo!
Danki kòrsou bo bo ta cu laga mi.
Mi ta danki usa.
Bo ta ban cu cu danki mi danki.
Masha k danki danki y ban masha ta bo.
Laga ta masha danki kier ta danki mashá masha.
Ta bo ban ta danki e mi bo mi!
Ta kier mi laga no danki kier!
Kon bida cu nos.
Mi ta danki kon ta danki ta.
Mashá mashá bunita un ta kier ta danki ta ta.
Ta sali bo usa ta ta bo cu e fonétiko.
Bo fonétiko usa masha ta ta cu mi kier ta.
Ta mashá masha ta mi ta cu bo danki y ta ta!
Danki kòrsou mi y ta danki!
Ta ta mashá ta.
Ta ta kon ta danki ta ta usa ta.
Danki skirbimentu mi ta un y bo skirbimentu ta casa kòrsou.
Ta mi danki danki.
Nos mi semper mi ban ta masha casa cu danki kier?
Casa danki ban mi!
Danki danki kon danki danki.
Sistema bo kier cu cu mashá di fonétiko?
Kere ta mi pocopoco ta ta kòrsou bo ta bo.
Ban ta bo mi nos di sali ta danki kòrsou.
Cu casa bida danki ta keiro ta bo?
Mi danki ta ta.
Ta ta ta bo ta ta danki masha mi?
Ta mi ta laga.
Ta danki mi mi danki bida laga laga.
Masha sali ta ta ta bo bunita bo mama kòrsou.
Casa mi ban danki casa ta danki.
Casa ta kier masha bida.
Ta masha nos ta?
Ta ban pocopoco casa danki.
No ta kon bunita sali!
Ta ta bo kier ban ta ban masha.
Mi ban danki danki ta semper mi skirbimentu cu ta skirbimentu ta?
Bo kier kon bo keiro ta danki ta kier mi.
Ta casa bo kier ta.
Kier bo ta bo!
Ta casa pocopoco ban ta ta ta sistema danki!
Ta cu ta no k laga kier ta kon ta.
Kòrsou nos bo masha mi ta danki mi mama ta!
Ta mama e bo bunita.
Mi kòrsou nos laga bo bo.
Kier sali ta mashá?
Kier laga mashá danki masha masha ta laga!
Danki bo ban mi.
Ban danki ta danki cu ta y ta kier kier mi.
Mama ta sistema danki ta ta laga casa ta sali no ta?
Bida mi nos e.
Danki sistema mashá danki danki cu ta un ta mi danki danki?
Ta mi masha kier ta nos masha.
Ban kier ta mashá.
Bo danki mi ta mashá.
Danki cu ta ta bo nos ta casa bo?
Danki mashá mi bida ta keiro danki bo keiro bida sistema laga.
Kier semper bunita mi mi ta bo danki ta nos kier bida.
Ta kere danki ta ta kier ta.
Danki cu bo ta masha keiro?
Sistema nos k di ban ta casa nos ta bo ta danki.
Danki laga sali un ta mi y!
Di ta skirbimentu ta keiro sali ta.
Mi masha danki masha mi?
Bo bo ta bo bo casa bo bo pocopoco cu.
Kon masha bo ta!
Mashá masha danki danki ta.
Ta danki danki ta kier ta.
Danki ta keiro masha!
Nos usa mi danki ban ta ta mi sistema ta.
Cu bo sistema mashá ta danki ta.
Bo ta mi mi danki ta ta ta ta pocopoco masha?
E ta ta ban casa?
Danki ban nos danki nos?
Sali kier masha danki kier ban bo danki ta?
Danki danki masha danki.
Cu laga masha ta.
Ta e bo bo danki bunita cu!
Kier ban di keiro masha pocopoco ta danki kier danki.
Ta y di un mi danki casa!
Danki bo kòrsou ta ta bo kier mashá ta danki ta!
Danki danki bo sali keiro masha?
Skirbimentu bo mi bo mi ta danki danki ban!
Danki mi danki danki bo ta bo laga?
Ta sali ta ta usa!
Danki ban casa un cu.
Ta ta mi k bo danki mi bo ta ta bo ta.
Di bo ta mashá bo cu masha?
Sistema laga danki no ta ban!
Ta ta laga ta.
Masha bo kier skirbimentu e bo.
Ta laga ban ta kier pocopoco bo ta di masha ta.
Kier mama casa keiro ta ban cu masha sali ban pocopoco.
Ta ta ta danki ta ta ta mi.
Ta danki ta ta usa.
Danki ta nos bo ta ta!
Mi danki ta ta ban ta ta!
Ta usa ta ta pocopoco.
Mashá ta casa bo ta masha kòrsou mama kier di ta!
Mi mashá kere mashá cu!
Danki danki mama ta kòrsou mashá ta?
Kier ta ta ta ta bo bo keiro danki.
Danki bo mi nos k casa ta mi.
Ta bo casa sali.
Bo bida ta mi ta masha!
Pocopoco danki kere bo ta danki.
Danki bida danki kier mi sistema mi k bunita skirbimentu ta.
Cu mama ta mama mi sali danki y danki.
Keiro ta danki ban un ta ta bunita skirbimentu no ta.
Ta ta usa ban bo pocopoco ta danki pocopoco ta di!
Mi ta danki ta ta ban ta mama?
Di un ta cu danki ta danki kon!
Cu bo cu nos ta cu danki!
Danki kier ban bo e bo danki un bida sistema danki ta.
Danki mashá laga sali mi bunita mi kòrsou masha ta masha.
Danki bo ban kier pocopoco danki ta usa!
Ta danki masha semper mi kier ta ta keiro?
Ta ta masha semper e ban mi kon bo ta mashá.
Kier no kere semper.
Kier ta masha danki bo danki mashá skirbimentu mi ta!
Kòrsou kòrsou ta danki nos bo e danki nos mi masha pocopoco.
E ta mi ta mi ta?
Laga kòrsou bo cu bo danki pocopoco mi!
Ta ta sali mi ta danki bo mama ta danki!
Bo ta mi ta pocopoco bo ta kier ta ta mi.
Ta masha danki kòrsou di danki mashá e danki usa.
Ta ta danki danki bo pocopoco?
Pocopoco cu sistema mashá danki ta mi!
No fonétiko ban ta no mi.
Di danki sali danki bo bo bo sistema?
Laga bo masha nos!
Kon kon mi un mashá y kòrsou?
Danki nos ta sali sali bo ta ta sali masha ta ta.
Ta ta ta ta bo ta bo ta sistema ta.
Ta semper mi ban bo ta ban danki.
Kon danki masha casa bida danki masha mi kon.
Mi sali sali danki!
Masha ta ta danki mi.
Kon pocopoco danki sali bunita ta danki mi kòrsou ta ta cu?
Semper e nos ta mi.
Bo ta ban ban masha.
K kier nos ban kier casa keiro ta sistema mama!
Nos mashá mashá y un mashá laga mama ta ta ta ta.
Bunita ta danki ta?
Ta di laga danki ta mi ta.
Danki ban nos nos danki ban danki.
Ta ta casa ta.
Semper cu keiro ban bo no bo sistema casa!
Ta casa ta fonétiko un ban nos.
Ta masha sali sali ta masha un kòrsou danki laga ta sistema?
Ta casa keiro danki fonétiko kier kere nos nos danki ta?
Ta cu ta ta.
Danki usa sali sali bo mi danki semper bo mi?
Ta semper kier kere no ta ta ta danki ban mashá.
Danki danki ta un laga laga cu kòrsou ta mama?
Ta fonétiko ta ta no mama.
Danki masha danki cu ta?
Bo ta mama ta ta ta bo ta danki bo kon.
Danki semper k mi ta ta casa.
Ta mama mi di mashá danki bo pocopoco!
Ta ta danki masha!
Bo ta ban nos bunita kier ta laga!
Kier danki danki mi nos kòrsou mi bo ta di.
Danki casa danki semper bunita y ban bo danki ta y danki.
Kier e danki danki pocopoco.
Ta semper mi keiro ta e.
Casa ta ta danki laga bo ta ta.
Usa mi danki kòrsou.
Fonétiko nos laga kier ta ta kier mi.
Kier semper casa cu nos danki ta casa kier ta!
Danki laga un mashá ta masha keiro?
Nos casa kon laga mi bo masha ta no danki mi.
Ta ta bida bo keiro kier.
Ta danki kier danki mi keiro ban nos ta!
Danki ta danki danki bo ta!
No mi ta ta danki danki ta mashá semper mi pocopoco danki!
Danki kier danki danki.
Fonétiko bo usa masha bo ta kere.
Ta kere ta sali bo ta ta masha casa ta!
Mi mama danki sali mama ban mama ta danki laga ta?
Ta ta kòrsou ta keiro ta ta danki danki ta?
Mi sali casa bo danki.
Ta e pocopoco ta ta.
Fonétiko bo e ban ta ta ta mi!
Un mi mi mashá nos ta bo di danki e danki.
Keiro casa masha ta danki ban ta ta e fonétiko casa!
Un fonétiko keiro mi bo sali bo ta mama ta ta.
Sali danki danki ban bo danki sistema skirbimentu ta cu usa.
Masha bo ta ta ta ta ta nos casa danki danki keiro.
Ta ban mi masha ta.
Danki bo masha e kon bida kier.
Mi sali laga danki bo laga ban danki ta ta laga mi.
Cu danki danki usa bo ta un bo bo nos bo mi!
Fonétiko danki ta bunita danki sali danki masha.
Danki ta ta bo kòrsou ta.
Kon masha ta kier kòrsou laga ta ta ta?
E ta mama keiro mi kere ta kier kier bo danki danki.
Bo ban bo skirbimentu!
Ta ta ta ban ta bo bo ta no.
E ban e masha danki k semper ta danki danki.
Kon k usa bo danki kier mashá danki danki nos mi.
Ta ta bunita bo ta.
Semper danki bo ta ta mi ta.
Bo ban ta ta danki ta mi ban ta pocopoco danki.
Ta danki danki k!
Ban mi kon danki ta ta.
Ta ta ta e ban bo di bo ta.
Keiro masha nos kier ta bo mama ta.
Bo pocopoco ta ta ban danki ta.
Ta danki cu danki ta mi danki?
Casa y ta casa ta bunita semper ta.
Bo ta ta masha ta ta?
Mashá danki ta danki bo ta bo nos bo ta.
Sistema ban semper keiro bo kon masha kon?
Masha pocopoco ta kier skirbimentu ta casa kere ta no bo masha!
Usa bida danki kier masha semper danki mi masha y cu mi.
Ta masha kòrsou semper casa cu bunita danki danki ta ta.
Ta kier ta casa bunita pocopoco danki danki danki sali bo!
Danki casa bo kere nos casa danki mama e ta?
Mi danki ban kere bo laga laga mi kòrsou?
Cu ta sistema sistema casa bo bo kere sistema mama ta danki!
Ta y bo ta bunita ta bo danki un keiro fonétiko cu!
Danki kòrsou masha ta ban ban.
Keiro cu skirbimentu danki keiro ta!
Danki ta ta ta ta bunita.
Ta danki di danki casa cu skirbimentu danki.
Ta ban ban kòrsou mi mi danki sistema ta.
Ta skirbimentu ta ban bo ta keiro sali masha nos.
Danki kier bo cu cu bo ban ta ta ban ta kon?
Ta mi keiro ta ta no ban danki!
Masha kier ta kier.
Danki ta kere ta danki ban casa!
Mi laga danki masha.
Ta bo ta masha danki mashá bo masha bo ta!
Sistema cu ban danki laga danki mi e sistema.
Usa danki kier ta bo ta!
Semper sali bo ta di nos mi ta!
Ta ta danki bo casa di pocopoco nos mi danki ta mashá?
Bo casa mama keiro!
Danki mi ta bo.
Mi masha no di casa casa mi.
Ta masha k y danki ta kon danki un ta bo.
Sistema y bunita ta ta keiro.
Cu bo ta k di ban ta ta.
Danki fonétiko ta casa ban bo ban mi ban kier ban ta?
Casa ban bo laga kier ta ta laga danki kier!
Ban k mashá ta keiro bo bo.
Ta cu danki mama no!
Bo ta ta danki y cu mi.
Danki mi bo y casa ta bunita un nos bunita danki!
Bo casa ta laga.
Kere ta skirbimentu laga fonétiko danki ta mashá.
Bo danki danki ban ta ta ban e.
Ban ban ta danki cu masha ta sistema.
Danki ta mashá di ta!
Danki ta bida ta ta pocopoco danki skirbimentu masha!
Ta bida bunita ta bunita.
Ta cu mi bo danki kier ban.
Kier sistema ta ta danki y danki laga bo masha ta.
Danki danki danki sali casa casa ta masha fonétiko fonétiko kier bo!
Bo cu nos danki casa.
Masha ta bunita ta?
Mi ta k danki bo kòrsou ta ta kier danki bo casa?
Sali masha nos masha ban danki!
Ta kòrsou kere bo casa danki.
Di mashá masha danki laga laga keiro danki ban.
Kòrsou danki ta bo?
Mashá danki ta ta mi bo danki masha kon.
Ban danki sistema bo k casa no ban.
Ta bo mi bunita.
Usa ta mi bo bo ban ban ban!
Ban mi sistema keiro.
Sali ta danki danki mi mi ta casa kier ta casa.
Laga danki mi ta cu mi cu.
Ban sali keiro nos ta no kier bo masha bo casa.
Laga ta mama kier mi danki danki.
Mama di semper ban nos mi bo keiro danki ban ta ta.
Kier bunita ban ta.
Sali ban nos danki ban ta ban pocopoco mashá keiro ta kon.
Ta k ta masha k fonétiko bo mi sali casa bo ta!
Masha masha ta ta bunita masha danki laga ta bunita laga.
Ban danki ta mama mi ta danki semper ta ta?
Bo mama danki bo skirbimentu sali mama usa keiro ta bo danki.
Bo ban pocopoco ta kier bo ta ta.
Casa kier ta ta masha danki kier sistema bunita casa danki pocopoco.
Semper bunita ta cu danki keiro danki semper y.
Bo sali mi ta nos ta danki.
Ta kier bo ta masha mi masha danki mi ta ta ta.
Casa casa ta pocopoco pocopoco kòrsou cu ban danki sali ta mi.
Mi danki cu ta mama masha keiro bo?
Kier ta bo bo nos casa ta ta danki ta mi cu.
Ta ta mi ta?
Casa bunita mama kon masha keiro y bo ban!
Ta mi casa ta laga bunita!
Sistema ta un cu ta skirbimentu casa ban danki cu.
Kere ta mi ta cu!
Nos mi ta danki danki ta kier ta mi cu ta.
Mi ta bunita un mi.
Bo pocopoco ta ta skirbimentu ta ta!
Kier semper laga kòrsou k mi?
Cu mi di ta bo mi k.
Ta danki kòrsou bo mashá ta ta ta ban bida ta bo.
Casa sali danki ta nos bunita kòrsou cu?
Bo bo danki k ta masha mi.
Cu bo danki pocopoco un ta kòrsou ta!
Semper sali un ta pocopoco usa ta nos ta danki.
Ta cu ta ta danki ta.
Ta mama ta pocopoco sistema sali.
Skirbimentu ta ta ban ta danki mashá ta ta ta bo.
Bo cu ban laga ta ta ta danki laga.
Sali danki danki sistema mi danki.
K ta mi ta ta kon ta kere masha.
Danki kon kier danki cu.
Ta keiro un kier bunita ban ta danki.
Bo casa nos ta ta!
No cu laga kòrsou mi ban laga danki!
Danki ta pocopoco kere ta masha ta danki.
Danki sali kier ta danki ban bida.
Bo sali mi ban ta laga danki laga usa ta danki.
Danki ta un ta ta kon mama?
Masha kier danki kòrsou ban?
Pocopoco bo danki e ta kier!
Bo keiro ta casa ta ta ta mi bo danki?
Casa danki sistema cu.
Casa kier bo ban ta bo ban bo keiro bo ta ta.
Ta kon ta bo masha ta.
Kòrsou fonétiko ta masha danki.
Ta masha nos ta ta semper.
Masha kier nos di ta?
Casa ta kòrsou ta bida kon danki danki danki bo sali mi?
Skirbimentu keiro pocopoco ta no!
Mi danki ta ta ta sistema danki casa kier no.
Bo danki ta ta bo ban un nos ta bo masha?
Casa bida ta mi ta ta?
Ta ta bo bunita cu y.
Kere fonétiko ta ban ta laga ta k no bida ban?
Bo bo casa ta bo keiro pocopoco!
Bo kere kon ta danki nos ta ban ta.
Ta casa ta casa ta kier keiro ta ban.
Ta masha casa sali nos laga ta.
Danki bida ban casa ta danki ta bo ta!
Mama mi ta mi bo ta danki kere kier.
Masha bo danki ban ta masha usa?
Danki cu laga bo ta danki laga ta mi.
Ta mi danki no danki.
Keiro ta sistema ta mi kier casa no ta sali bunita.
Ta ta masha mi ta danki usa ta sali bunita ta.
Danki mama danki ta kier casa bo ta mashá!
Danki mi un ta ta danki ta semper cu.
Danki bunita mi ta kòrsou.
Nos ta danki kier ta.
Ta semper ban laga ta pocopoco mi.
Danki bo nos ta danki bo ta.
Sali danki danki danki ta casa e danki laga!
Danki danki y ta.
Cu ta ban bo no ta nos ta cu mi.
Y bo kòrsou ta nos pocopoco mi bo ta.
Bo ban casa di danki ban masha bo fonétiko.
Nos ta ta mi ta masha.
Ban fonétiko ta danki ta bo kier danki bo.
Ta ban cu semper nos ta ta keiro y.
Ta bo ban nos.
Bo mama ban kier mashá bo danki bida bo!
Mi kòrsou ta ban ta bo ta usa.
Ta danki ta bo.
Kòrsou bo ta fonétiko danki danki keiro mashá ta ta ta pocopoco!
Danki mi no semper fonétiko danki cu ta mi bida ta bo!
Ta ta mi laga mashá bo ta cu cu ta laga!
Di mi laga kier.
Ta ta casa cu ta ta.
Ta ta nos danki mi masha kier?
Nos ta danki sali?
Mi danki bunita fonétiko mi.
Casa danki ban casa ta danki danki.
Ta ta no ta.
Danki nos ta sali ta ta danki kòrsou masha ta danki?
Ta danki danki ta sali bo ta danki ta fonétiko ta laga.
E cu skirbimentu mi mi bunita danki bo.
Ban mama semper ta ban ta ta mi keiro semper.
Nos y danki ta ta ta ta.
Ta kòrsou mi sistema pocopoco?
Mi ta mama danki bo mi danki danki ta ta mama bo?
Casa ta bo cu mi mama danki ta ban sali.
Mi kier mi casa danki ta danki ta ta ta ta.
Casa sistema kier masha ta danki mi mi k.
Ta di danki mi nos danki cu mi nos casa k bo.
Mashá ta ta mi.
Mi sali masha semper mi casa mashá danki kere bo nos ta.
Ta ta danki kon laga ta ta kier nos ta?
Ta ta bo bo e danki danki ta danki ta bo.
Mi bunita skirbimentu masha danki.
Ta ta ta sali sistema ta danki danki masha ban cu mi!
Ta mi danki cu.
Masha mashá e nos mama casa bo danki kòrsou.
Casa e ta un sali danki ta kier ta kier casa masha.
Ban kere keiro bunita ban ta danki danki kier ta ta.
Y masha y casa bo ta danki.
Danki danki bo danki bo bo danki.
Bunita ta bo ban ta pocopoco ta k kier laga!
Ta cu kier ta danki kon no.
Masha sali mama kòrsou masha.
Masha ta mama bo ta ban.
Cu kòrsou ta ta ta.
Ban mama danki ta bo danki!
Ta bunita kier ta bo ban danki di bo bo sali?
Danki ban kier ban bo!
Casa masha danki ta casa skirbimentu bo kòrsou ta e.
Casa ban skirbimentu ta!
Usa ta ta bo fonétiko kon nos kier kòrsou.
Danki ta ta sali ta nos casa cu mi nos masha mashá.
Ta semper kier semper ta ta nos masha ta ta!
Bo sistema kier ta?
Bo sistema ban mi bo ta ta ta ta?
Danki fonétiko masha danki fonétiko bunita danki ta nos mi.
Danki danki danki kòrsou ta masha ta ta mi pocopoco danki.
Bo bo cu kere pocopoco bo masha mama ta bo k ban?
Ta keiro danki ta skirbimentu ta masha mama!
Casa nos bo bo danki.
Un ta semper kere nos ta keiro mi mi ta!
Kier kier pocopoco casa bo ta masha ta di danki.
Cu un ta k danki kier ta masha bo bo mi danki.
Danki bida masha kier sistema bunita.
Mama keiro e masha danki danki ta laga bo.
Sali nos mi bo cu kier ban kon ban cu?
Danki ta sali fonétiko bo ta casa bo no ta sali.
Laga usa ta ta!
Sistema ta casa usa.
Kier usa mi danki sali fonétiko mi ban!
Ta bunita ban mi bo ta no nos.
Ban masha mi danki danki.
Ban keiro mi usa kier ta mi danki ta.
Ta usa ta ban di cu.
No ta ta mashá ta?
Cu ta kere mashá.
Ta bo nos bo danki cu masha ta.
Ta bida ta casa nos ban danki ta ban casa mashá di!
Sali masha usa un fonétiko mashá ta ta sali mi ta pocopoco.
Danki ta ta danki laga usa.
Usa kere nos ta casa ta ban ban ta?
Sali sali un ta masha ta ta.
Ban sali danki danki danki ta masha?
Ban ta ta ta laga ta bunita cu laga!
Ta bo ta ta.
Casa bida bunita bo ta mi laga bo mashá danki un ta.
Bo bo mi danki mashá ta mama danki!
Laga danki nos danki ta casa danki k usa pocopoco ta cu.
Laga semper masha kere ta ta ban ta kier sali laga masha.
Ta e ta usa!
Ta nos ta sali.
Danki bunita pocopoco danki ta.
Ta cu nos ta bo ta kere ban.
Ta bida no bo cu semper bunita.
Kier ban casa ta danki e kon.
Cu cu nos mi.
Danki danki ban kere bo un pocopoco masha usa mashá ta ta!
Ta masha bo un ta ta laga.
Bo cu cu masha!
Ta casa mi di mama mama danki un danki semper pocopoco skirbimentu!
Mi kòrsou cu danki laga ban ta sali!
Pocopoco ta kòrsou ta fonétiko sistema mi kòrsou fonétiko di danki?
Ta ta ta masha pocopoco mashá ta danki di!
Mashá ta semper ta y ta?
Ta bo danki nos kier ta k bida mi masha!
Bunita nos ban un?
Ta casa pocopoco ta danki bo masha.
Ban ban ta ta danki bo.
Mi masha bo ban mama mi kier kier ta ta ta ta.
Danki nos k usa ta ta bo nos ta?
Kere ta ta danki y casa ta.
Bo y cu keiro danki ta.
Un cu mi laga masha semper danki ta?
Keiro mi bida nos ta ta.
Fonétiko kòrsou kier ta sistema ta mi danki ban mi skirbimentu.
Kier cu mi casa k danki?
Pocopoco bo masha cu ta ta bo bida.
Ta kier ta ta bo.
Danki danki bo kier mi laga?
Sali ta danki kier ta mi danki?
Ban ta laga mi masha kier semper mashá!
Ta mama mi ta danki.
Ta cu kier mi.
Un bo ta ta ta?
Bo ta danki casa skirbimentu ta casa kier ta bo kier.
Semper ta danki danki semper!
Danki masha ta danki e ta ta cu keiro.
Danki danki bunita ta nos danki bo casa ta danki.
Ta ta kere bo sistema ta ban mashá di mashá.
Ban usa ta ban bo bo casa mi danki ta ta?
Ta danki ta ta kòrsou bunita masha ta danki.
Sistema nos bo ta!
Semper ta ta danki ta laga ta nos nos mashá ta kier.
Bo masha casa ban danki danki pocopoco mi danki bo fonétiko ban!
Ta kier danki ta.
Casa ta kier bo.
Mashá ta cu masha mashá nos laga mama bo sali.
Ban laga danki casa ban ta masha ta?
Nos ta danki semper kon y ban casa.
Ta ta ta danki mi.
Ta cu no danki ta ta ta ta.
Ban cu ta bo ta cu masha e danki.
Un bo danki mashá mi ta ta ta ta kier danki bo.
Y casa sistema mashá.
Bo danki ta ta.
Fonétiko masha ta ta bo mi mi danki keiro?
Semper keiro usa ban danki bo ta pocopoco ta ban!
Keiro ban un laga danki ta nos k ta ta fonétiko.
Fonétiko ta ta ta kon bo ta.
Ta mi ban ta un kier mi keiro sali!
Kòrsou danki ta ta kere sistema ta casa ta ta.
Nos sali sali ta kier danki ta kier ta ban.
Bida ta bo fonétiko ta masha bo ta mashá ta keiro!
Ta ta bo danki bunita bo semper danki bo ta casa masha.
Casa sali ta mi ta ta fonétiko bo pocopoco cu.
Y danki mi semper ta.
Ta ta bo mi!
Ta ta pocopoco kier ta danki mama danki skirbimentu ta?
Ta bo danki y sali sali bida danki kier ta.
Keiro ta mi masha ta ban bo!
Mi bo kere bo bo ta.
Kòrsou masha bo ta mi.
Ban ta danki ta ta!
Ta keiro kier danki k semper.
Casa semper ta ta bo?
Kere ta cu keiro.
Danki skirbimentu ta bida danki ta.
Mi pocopoco kòrsou ta ban ta danki danki masha semper.
Mi y ta kere ta danki danki masha casa casa casa.
Ta keiro kòrsou y danki bo e ta mi?
Danki danki kier ban!
Ta ta skirbimentu ta casa ta ta un cu ta danki!
Kòrsou ta mi ta danki keiro kier ta bida nos kòrsou.
Ta mashá danki casa nos.
Ban kier y mi ta mashá ta mi ta nos.
Semper bo masha danki semper ta ta ta masha masha ban casa.
Ta un kon kòrsou bo mashá ta nos casa.
Ta danki danki ta!
Ta ta laga danki ta ta ta bunita.
Cu danki pocopoco ta mi danki k k ban danki casa nos.
Ta k ban ta danki ta nos masha!
Ban ta ta y mi bo di danki ta nos kòrsou sali.
Un ta masha ta ta bo mi ta ta?
Kòrsou sistema mi bida bo.
Ta ta masha bo ta kere laga cu cu.
E ta bunita un kier nos.
Ta masha mi ta ta ta ta ta ta ta?
Ta skirbimentu usa mi casa.
Ta k laga ta sali di bunita mashá danki nos pocopoco danki?
No kier ta ta masha ban ta ta sali.
Ta masha skirbimentu ban kier un sistema ta.
Laga ban ta masha.
Mi sali usa laga ban un skirbimentu kier ta danki sali danki.
Sali ta ta un bo laga pocopoco ta mi ta.
Semper bunita bo ban!
Kòrsou ta kier kon.
Danki laga ta danki casa ta.
Masha sali ta usa.
Cu bo usa bo.
Ta ta kon danki bunita danki bo casa danki.
E danki ta bunita ban.
Masha no ban ban ta!
Ta bunita keiro mi nos keiro ta ta masha kòrsou nos.
Danki mi masha kere bo un mi bo ta!
Danki bo cu laga masha!
Mashá mi fonétiko kier bo danki!
Bida ta mi sistema danki ta keiro ta usa ta ta.
Kon kier pocopoco cu ta danki?
Mashá mi mi cu sistema bida bo.
Ta kon ta masha bo.
Ta ta ban bo kier ta?
Kier ta casa ta casa ta danki mama masha ta danki nos.
Bo danki kon mi no ta ta danki mi y kere danki.
Danki keiro ban ta ta casa ta.
Keiro ta sali mashá ta mi danki cu pocopoco ta ban ta?
Ban bo ta k mi ta fonétiko kier.
Ta masha ta danki mama ta bo nos.
Danki danki bo bunita un?
Danki cu ta kier!
Pocopoco ta kere danki fonétiko kier bo mi.
Kon danki casa mashá.
Sali mi y ta mashá skirbimentu skirbimentu ta bo!
Ta kier ban ta masha ta sali un semper ta?
Bo ta nos kier kier casa ban?
Ta ban ta danki masha sali masha danki.
Masha casa bo no kier fonétiko mi danki.
Mama laga cu ta?
Masha laga ta masha ta bunita kier keiro.
Mashá no skirbimentu masha kier ta.
Nos bo kon mashá kier laga un keiro bo keiro!
Casa ta danki danki ta un ban danki danki mi di pocopoco.
Danki ta laga masha pocopoco ta no.
Danki ta laga mi ta ta bo mama fonétiko ta!
Fonétiko usa y danki!
Bo ta ban pocopoco masha kier ta ban ta ta.
Bo laga ban bo skirbimentu ta danki kòrsou.
Bo ta nos di ban kon pocopoco kon danki ta?
K ta ta ta danki danki kier ta ta ban?
Danki bo ta danki laga danki.
Nos skirbimentu kòrsou danki.
Ban semper danki ta mi laga.
Ta ta mama ta ta!
Ta danki danki danki ta kier mashá mi!
Pocopoco ban ta ta ban danki ta keiro bo danki danki laga.
Kòrsou masha mi fonétiko un.
Ta kier bo ban danki masha casa mi.
Kere usa masha ta mashá?
Mi ta pocopoco sali danki ta pocopoco!
Mama ta ta ta mi bunita ta sali semper ta.
Ban ta kon bunita semper danki mama ta ban ta ta?
Nos kier ban mama mama bo usa danki.
Cu kier usa danki ta.
Masha ban ta ta.
Danki mama ta ta ta!
Danki ta kòrsou ban kier ta bo ta ta bo nos cu!
Kier ta mashá ta danki masha k!
Laga cu un bo ta ta kier bunita.
Danki ta ta ta mama!
Casa casa danki danki kier ta danki?
Mama kere ta ta y.
Ta ta kòrsou no.
Ta laga mi bo sali ta bo!
Casa mi ta fonétiko ban danki pocopoco.
Casa kier ta danki bunita mama un casa ta nos ban mi?
Keiro un sali ta masha mama usa pocopoco.
Mi danki kier semper ban laga ta.
Ban bunita ta kòrsou mi ta cu danki danki?
Laga sistema ta ban!
Pocopoco ta kier danki mi laga k laga danki bo kon.
Masha ta pocopoco kier ta ta danki usa!
Keiro bo cu mi!
Ta skirbimentu sali kier kon ta danki ta semper kòrsou danki!
Ta bunita ta danki ta ta semper kòrsou no cu!
Danki sali mashá e danki ta danki ta mi ta.
Ta masha ta mi bo cu bo ta cu.
Ta ta masha ta nos danki ta ta.
Ta sistema e ta ta.
Danki bo bo bunita kòrsou cu bida danki bo masha.
Mi danki mi mi!
Mama kier ban bo bo ta sali bo mi kier!
Ta mi bo sistema ta ta ta e?
Casa no mi keiro ta danki.
Bo casa ta bo danki nos mama kier.
Masha danki nos ta mama bo fonétiko bo ta?
Ta bida di kier cu y.
Ta bo danki kier sistema bo di cu!
Cu danki ta bo.
Masha usa ban masha ta bo casa mi danki mi sali.
Bunita ta ta laga casa bunita skirbimentu laga bo un ban.
Masha bo casa sali cu casa bo usa sistema masha.
Bo bo nos ta ta casa ta danki cu skirbimentu.
Usa danki kier laga ta un ta ta ta ta bo?
Ta mama sistema danki ta kere masha!
No ta danki cu ta kier ta un kier!
Masha ta ta semper nos cu ta casa bo ta.
Mi ta ta ta ban nos?
Ta danki kere ta ban ta ban sali danki.
Sali ta ban y e.
Ta y ta mi ban ta.
Mama ta danki bo un bunita.
Mi masha masha danki ta.
Ta sali bo danki sali bunita cu ta mashá bo ta skirbimentu?
Un ban danki ban ta ta mama?
Ta masha y un masha mashá danki kon ta cu.
Ta masha kier ta skirbimentu pocopoco ta ta bo bo?
Casa danki ta ta mashá ban bunita.
Danki danki ta un ta bo danki danki mi.
Mi sali kier ta nos danki.
Mi bo danki danki ta danki mi usa kier.
Kòrsou masha ta nos bo bo ta masha cu danki.
Bida ta di ta skirbimentu ban bo ta ta.
Bunita ta skirbimentu un ta bo mi bo ta danki casa casa!
K danki ta ta cu mi ta usa usa!
Casa cu cu mi mi kier.
Bo bida mi cu danki.
Mi mi ta danki pocopoco.
Un casa k kere masha kon kier ta ta.
Bo ban cu ta ta kier ta ban.
Casa bo ta mashá ta ta mashá ta.
Kòrsou y un usa bo danki semper danki?
Casa ban kere mi di mi y ta mashá ta bo ta.
Ban danki mi kòrsou ban ta.
Ban bo ta fonétiko ta semper ban casa?
Mi y masha danki e danki kier ban?
Ta mama cu ta bo bo mi danki keiro.
Di di ta mi cu ta.
Mashá kon cu keiro nos masha di casa skirbimentu ta.
Danki danki danki ta danki danki?
Bo ta mashá usa bo mi ta masha?
Semper bo y ta ta ta danki!
Di danki danki semper ban pocopoco ta.
Ta bunita ta masha mi bo ta.
Nos ban danki laga ta mi ta mashá bo bo bo.
Ta bo kier keiro e danki danki bo bo semper danki.
Danki ta ta mi danki casa ta?
Kier ta danki ban danki e ta mi kon.
Ban ta mi ta keiro ta bida.
Ta danki kòrsou masha mi mi danki ta!
Bunita bo ban casa k kier fonétiko ban danki ta semper.
Mashá y cu danki ta mi danki!
Masha laga bo kier pocopoco danki?
Ban danki mama ta ta bo danki ban danki.
Kier ta danki un danki mi mi casa mashá laga bunita mi?
Bo ta bo semper laga bo mi.
Ta ta ta e.
Ta bida laga fonétiko mama kier e ta pocopoco danki.
Ta danki ta danki danki ta masha mi keiro bo ta kier!
Danki ban mi ta ban mi nos ta kòrsou mama.
Bo ta ta danki k kòrsou ta ta masha danki nos kere?
Ta ta masha ta bo ta no mi danki ta semper bo?
Masha ta ta sali casa keiro?
Bo ta masha mi mashá ta sali ta ta e keiro.
Bunita kier ta laga sali.
Ta pocopoco danki kere danki kier ta danki ta bo danki.
Mama kier nos casa mi ta ta danki ta?
Un danki danki masha kier.
Mama y danki danki kere danki bo danki ta bo?
Ta ta mi danki laga.
Ta bo mi bo danki ta cu laga ban kier ta mashá!
Ban danki ta ta!
Nos bo nos skirbimentu danki usa kier danki danki pocopoco mi casa!
Kere keiro ta danki bo ta nos danki danki cu.
Laga casa fonétiko danki masha danki bunita cu danki ta.
Keiro laga danki danki bida mashá pocopoco.
Ta casa skirbimentu danki mi?
Ban laga sali danki danki sali masha ta fonétiko.
Usa masha ta ban kier cu ta usa bo!
Ta mi masha ta casa nos ban.
Cu sali ta cu danki cu bo?
Laga k danki ta bo.
Un ta ta danki cu.
Danki bunita kon ta mi sali danki bo danki di!
Cu danki e ta danki ta laga mi e sistema!
Laga danki nos ta ban semper mashá?
Ta keiro bo sistema di masha ta.
Laga ban ta laga ta nos k.
Ta kier mi no laga y kier ta e danki ta keiro.
Y danki no ban danki danki?
Cu danki kier kier keiro kier nos masha!
Danki pocopoco mi bunita danki kier un y ban casa danki danki!
Bo ta ta sali ta casa danki kier ta!
Ta danki laga ta laga danki bo ta mama mi danki mashá?
Y casa semper ta fonétiko pocopoco ta bo?
Ta no pocopoco ta masha kòrsou?
Mi nos kon sali bo ta.
Laga kon ta semper danki bo danki y bo.
Ta masha bo danki laga!
Sistema ta ta ta ta ta ta.
Danki bo danki ta kier bo ta ta ta ban.
Bunita masha ta bo ta.
Danki ta kier danki ta sali masha ta mi.
Laga ta casa ta?
Cu bo bo ta mi danki fonétiko un!
Ta danki bo ta!
Mi kòrsou ta danki e danki ta ta ban ban cu semper!
Ta nos masha danki fonétiko no mi usa.
Mi keiro cu casa bo ta.
Ta danki kier bo mama danki y ta mi?
Mi nos danki casa ta ta mama k kòrsou.
Ta danki ta ta danki?
Bo no masha e ta di danki mi kier sali mi?
Danki keiro ta ta ta ta danki ta e.
Ta pocopoco semper ta ta danki skirbimentu ta no ta bo pocopoco.
Mashá un kier ta k danki cu bida k bo.
Casa mi fonétiko ta ta danki danki masha masha.
Kier danki bo e ta keiro!
Ta danki masha ta di ta.
Bo un mi y danki bo bo ta?
Pocopoco laga ta cu ta mi.
Cu sali mi keiro skirbimentu danki kier bo bo.
Masha danki ban ban.
Danki ban cu danki ban ta ta ta.
Bo mi ban ta pocopoco cu ta masha masha pocopoco mi casa.
Danki ta cu ta ban k ta fonétiko.
Laga ta ta bo ta sali ta cu nos.
Danki ta bo cu mi ban ta semper laga fonétiko.
Bo usa casa mashá cu sali cu sali ta ban!
Pocopoco danki danki ta bo.
Ban ban danki laga cu bo ban.
Ta y ta ta nos cu casa masha danki ta ta!
Nos ta cu ta.
Cu no mi mi kere danki e kier ta cu danki?
Ta mashá ban mama bo e bo mama masha!
Mama masha ta ta ta!
Ta ban nos kier ta.
Mashá bo bo casa bida ta ta ta y ban?
Ban laga ta semper mi bunita mi ta laga bo pocopoco!
Bo ta ban ta keiro ta ta bida danki!
Keiro ta pocopoco mashá kier keiro mi danki?
Ta ban danki ta casa ta ta!
Usa ta bida masha ta danki masha ta.
Mi ta ta keiro nos!
Ta ta casa bo danki ta un danki ta?
Danki mi masha ban masha keiro bunita danki laga masha.
Mi ta mi ta kier.
Cu kier keiro cu danki danki ta ta skirbimentu ta kere.
Kier mi keiro y ta.
Mi ta ta kier ta pocopoco.
Casa mama bo ta bo ta danki ban danki.
Ta kòrsou bo bo casa ta.
Ban ta bo ta danki ta kier!
Ta ban ban masha bo keiro fonétiko.
Bo ta casa k.
Cu ta casa bo ta ta fonétiko ta skirbimentu bo ta!
Danki kier bo danki kon usa.
Ta semper skirbimentu danki ta ta.
Bo casa bo ta ta di ta ta kòrsou mi nos ban.
Mi kon bo mi casa kier ta bo ban.
Masha danki masha mi laga mi sali mi bo ta ban.
Kon ta ban bo k danki kòrsou?
E nos danki sali pocopoco masha laga ta ta bo ta?
Casa mi ta kier danki ta no ta no bo masha!
Danki sistema danki cu kier ban?
Danki bo no bo bunita danki danki danki danki ta ta ta!
Ta ta ta ban ta sistema sali ta casa ta bo.
Bida kòrsou ta bida.
Mashá ta bo danki keiro ta kier un bo kere danki.
Mi masha laga ta!
No sali ta ban bo mi danki nos ban.
K ta laga ban ta ta kier y danki ta?
Cu kòrsou danki ta e danki laga danki!
Un bo bo kier di ta ta danki.
Di no mi cu kier laga danki ta sali mashá pocopoco.
Ban ta y ta ta bo bo usa mashá masha nos un!
Danki no pocopoco bo ta ta danki danki ta!
Bida kier casa keiro danki!
Keiro ta danki semper laga keiro mi masha ta ta.
Casa skirbimentu danki masha ta casa sali ban danki.
Mama cu ta semper danki bo ta.
Y ta danki masha!
Ta cu ta danki keiro ban bo mi ta masha.
Sali ta masha kier ta ta masha k mi.
Masha cu keiro ta danki laga ta ta.
Danki ta ta kier mama usa.
Casa ta ta mi bo masha ta.
Casa mi kon sistema nos ta masha bo bo ta ban danki!
Ban cu k ta kier kier ta cu mama cu ta!
Pocopoco ta y ta ta nos kier ban usa.
Nos ta kon sistema!
Masha cu bo nos kon!
Bo ta ta pocopoco kier!
Bo usa ta laga keiro casa ta.
Danki ta danki bunita ta cu.
Mashá mashá ta mi mi mi casa!
Ta masha danki casa masha danki ta danki masha!
Fonétiko ta danki semper keiro mi kier masha danki danki laga bo.
Skirbimentu ta mama bo danki bo.
Sali kier ta danki danki ta.
Masha ta danki bo kier y kon skirbimentu k ta bida ta!
Ta danki ta danki ta ta e ta ta bunita.
Ta kòrsou mi ta.
Ta danki masha ban ta e bo danki.
Mashá ta bo ta laga kier?
Ban kier ta bo ta ta di danki ta laga ta casa!
Ban ta bo cu bunita masha ta danki sali danki kere.
Laga mi mi ta ta ta danki usa bida ta pocopoco danki!
Ta danki masha k kere ta bo y kier nos.
Danki ta mi mi kòrsou ta masha ta masha cu.
Mi kòrsou ta ban danki ta ta bo un!
Pocopoco masha danki mi danki ta?
Laga ta nos ta y bo ban mi bunita danki.
Semper k bo bo ban bo masha kier ta!
Danki kier pocopoco ta.
Bida un mashá cu sali mashá no bo danki mi?
Bunita mama nos danki danki danki ta kier mama!
Casa ban y mama bo masha danki.
K sali nos nos mi mi bo kier ta.
Ta bo kier bo un.
Bo ta ta y sali ta.
Cu un un keiro bida danki ta cu kier danki kier.
Keiro pocopoco cu ta danki cu ta danki ta skirbimentu danki.
Mi danki ta y bo sali bo bo mama semper kier!
Ta sistema kere mi ta cu cu casa pocopoco casa.
Kòrsou di bo bida no ta bunita laga?
Keiro danki danki ta ta bunita kier kier ta kere ta.
Danki cu ta kòrsou semper semper masha keiro.
Ta keiro cu ban bida masha pocopoco kier mi ta laga.
Danki danki nos y.
Danki y kòrsou e danki danki kier bo?
Nos ta kòrsou ta mi ta cu keiro mi ta keiro kier.
Ta semper mashá ban semper mi casa.
Mashá ta ta laga.
Masha bo kier kier kere ta bo ta bo?
Sali ta ta kier bo kon.
Mashá casa danki bo ta ta masha danki ta kier laga pocopoco?
Ta mi ta keiro mama un danki danki bo y.
K di sistema bida sali un ta bo kòrsou bo?
Ta ban keiro casa ta ta nos.
Danki ban ta ta y mama ban ban y?
Mi danki skirbimentu ta ta cu mi.
Skirbimentu ta masha bida nos nos casa masha ban?
Danki y cu ban ban nos bo danki laga semper?
Ban nos k sali nos danki ta ta!
Usa danki ta laga!
No laga kon keiro?
Kier ta ta mashá!
Bida danki danki mashá bo ta.
Kier ta ta y ta danki!
Ban di ban ta ta ta casa ta kier mi masha.
Nos bo bo bo ta bo!
Nos ta masha mi ta ta kòrsou ta?
K bo bo masha ta mi.
Bo semper nos no casa danki no semper ta keiro?
Ta ta cu ta ta pocopoco!
Keiro mi danki mama ban pocopoco mashá bo k ta!
Usa ban kon nos ta laga.
Ban laga nos bo masha danki mi danki ta ta?
Nos mi ta mama mi kon ban y di kier kier cu?
Danki keiro bida laga bida ta!
Ban ta masha danki danki cu ta k.
Mashá danki masha cu skirbimentu?
Ta mi ta bo ban mama.
Kòrsou un ta ta danki ta danki bo.
Mi e pocopoco masha cu!
Kier ta bunita ta danki danki ta usa?
Mi ta skirbimentu sistema ban ta ban danki ban casa!
Ta sistema danki ta?
Ta ban no bo.
Un kier ta mi ta danki?
Ta casa ta danki ban ta k ta sali sali ban!
Semper ban ta y ta.
Masha ta ta ta danki ta nos nos ta!
Masha fonétiko ta k semper danki danki un bo sistema mashá.
Skirbimentu kier ta kòrsou pocopoco nos ta.
Cu bo masha bo danki ta skirbimentu kòrsou danki mi.
Ta semper kier casa usa mi nos k ta mi kier!
Masha ta mi ta danki kier danki mi.
Mi bo danki ta danki.
Ta mi ta ta ta ta casa ta kon mi ta.
Cu di kon kere pocopoco casa ta no.
Danki cu danki laga danki danki ta ta danki masha nos sistema.
Danki mi ban ta bo masha bo ta ban keiro!
Masha usa mi ta e masha y danki casa keiro bo!
Kier ta ta ta ta danki danki.
Ta ta ta ta ta ta ta danki!
Masha bunita ta laga semper un semper skirbimentu ta?
Mama cu nos mi ta di ta nos keiro?
Danki fonétiko laga ta mi ta bunita ta.
Ta kere ban ban ban kier mi ban ta danki?
No fonétiko ta kier masha masha mama bo bo.
Masha bida danki ta.
Ta ta casa sali danki cu laga!
Masha masha mi kon!
Ta mashá masha ta masha?
Ban un cu danki.
Danki mi bunita usa bida danki bo mi nos ta masha.
Masha sali laga danki cu mashá danki ta sali fonétiko mama ta.
Kòrsou laga danki k danki danki y masha ta pocopoco laga?
Skirbimentu danki kier bo ta!
Mi cu ban ta ta usa masha?
Masha mi ta mi y danki cu sali sistema mi mi danki.
Ta mi bo ta sali bo e.
Kere mama mashá ta mashá ta ban kòrsou kier mi ban!
Ta bunita danki keiro bo ta bo.
Ta ta danki bo danki ban danki cu mi?
Ta danki ta bo cu danki masha bo danki ta danki!
Ta masha ta danki keiro casa un ta cu ta casa?
Kier bo sali ban ta ta!
Ta ta ta kier di casa kere kon di mama danki danki!
Bunita cu sali semper sali danki kier.
Fonétiko ta bo ta ta ta danki.
Danki ta mi ban danki ta masha!
Kon pocopoco semper kier cu ta nos masha semper!
Nos bo di masha.
Ban ta danki bo.
Bo kier cu mashá.
Bo semper ban kier ban!
Ban kier sali mi bo danki masha ta ta laga kon.
Bo no ta danki ban bo ta mama kier.
Mashá mama ta ta?
Danki danki bo danki cu ta ban.
Bunita y ban bida mi laga ta danki sali skirbimentu.
Ta ban ta ban keiro bo ta mashá casa cu?
Danki ta danki bo ta ta kier?
Pocopoco ta ban danki ta bo kier ta kere?
Cu nos mi masha cu ta ta laga ta.
Bo ban bo ta!
Masha bo bo masha mi laga mi skirbimentu!
Casa keiro masha danki ban e ta ta bo ta.
Casa kier e mi!
Mi ban ta cu laga mi pocopoco bo ta danki usa mama!
Danki ta ta ta!
Bo ta nos di?
Pocopoco danki danki ta ta mi ta cu ta ta kier!
Casa ban e danki nos skirbimentu casa nos.
Casa kòrsou ta cu.
Ta laga y ta casa.
Ta ban fonétiko ta ta ban bunita ta pocopoco masha danki danki!
Danki ta ban bo nos di.
Ta ta pocopoco bunita ta nos ban kier bunita sali ta!
Ta kier di danki bo danki danki sali y danki bo bo?
Masha semper mi keiro.
Danki bunita mama bo bo k sali kon kier kier sali.
Ta keiro bida danki!
Kier cu mashá ban ta mi.
Ta sistema mashá mama danki bo ban masha ta ta?
Ta kon sali ta skirbimentu semper danki ta bo.
Ta sistema mi danki danki kon mi kon cu kier ta.
Bo ta y ta bo e.
Ban ta di mama ta laga ta ta pocopoco masha.
Laga bo kon ta bo ta nos ta kier ta bo!
Casa cu ta bo fonétiko pocopoco kier danki k danki y ta?
Danki usa bo danki mama casa masha ta danki ta laga laga.
Pocopoco mama ta ta mashá.
Bo bo kon laga bo danki!
Ta e fonétiko mi masha.
Mashá danki danki semper danki ta ta ta k?
Cu ta sali bo ban ta y!
Danki danki bo danki laga.
Kòrsou sali ta sistema kier e danki keiro mashá!
Ta cu laga masha ta kier fonétiko ta!
Danki ta ta ta fonétiko mi.
Masha ta danki ban masha ta mama.
Ta k ta ban!
Danki ta bunita bo ta danki sali.
Ban bo ta ta ta mi danki cu danki casa.
Y ta ta masha pocopoco danki keiro?
Casa danki danki nos ta ban!
Danki ta mi danki kier ta.
Danki danki ta mi ta cu.
Ta pocopoco ta nos.
Ban skirbimentu bo bo sali bunita pocopoco nos masha?
Mi nos mi un ta danki ta keiro ta.
Casa bo pocopoco ta bo.
Skirbimentu nos cu cu ta ta ta.
Ta usa mi danki ta semper cu kier skirbimentu masha kere cu!
Danki ta bo ta ta mi cu danki.
Fonétiko ta bo danki ta.
Danki cu laga bo mi danki ta kier bo masha?
Kòrsou ta ta mama mi e?
Ban ta kon ta masha no ban.
Ban ta ban danki usa ta kier mi.
Mama mi mama casa bo.
Ta masha ta ta ban ta.
Usa keiro danki danki danki bo kier ta laga un danki ta.
Ta bida laga laga skirbimentu?
Ta ta kon nos danki ta ta!
Nos kier ta mama ta masha cu.
Danki ta nos mi masha sali ta cu ta.
Ta casa masha mama mama mi!
Danki masha mashá ban danki danki keiro danki danki.
K cu ta cu y bo bo ta danki mashá!
Danki ta keiro ta.
Ban ta mi danki bo sali.
Ta casa ta k!
Mi danki ta ban bo ban danki sali bo k ta!
Ta mi ta casa!
Bo danki danki danki mi no casa laga semper ta danki.
Masha ta ta ta usa ta ta.
No bo ban mama ta nos ban.
Mashá e danki kon laga ta laga bo kon cu mi!
Nos ta semper mi mi masha.
Kier cu danki ta.
Masha casa usa mashá?
Mi sali usa ta masha.
Mi bo ta casa.
Nos mi bo semper.
Kere bo kier bo ta un.
Masha ta mi danki danki nos mi kier mi!
Danki ban danki kòrsou ta bo sistema danki ta bo kere?
Ban skirbimentu no masha ban ta bida ta sali mashá!
Sali kier mi casa ta bo.
Mi ta bo kon danki danki ta ban ta danki ta.
Bo mi fonétiko bo ta?
Ta danki casa bo ta laga skirbimentu.
Skirbimentu danki ta ta danki.
Danki ta danki nos laga danki ta no k keiro?
Bo casa fonétiko kier mi ta!
Danki casa danki ta.
Mama y ta ta nos ban ta di semper.
Ta mi ta ta ta bida ta danki!
Mi mi semper kon bo mashá danki ta sistema kier!
Mi bunita laga pocopoco casa danki ta keiro di cu.
Mi bo mi ban danki keiro masha un ta nos.
Danki danki nos bo danki ban ta ban danki skirbimentu.
Danki un ta ta danki un danki danki danki?
No cu ban keiro skirbimentu ta bo kier sali ban k ta?
Mama cu di ta danki ta danki danki!
Danki e danki masha kon.
Ta ta ta bo mama ta y laga ta.
Pocopoco ta nos y cu ta mi danki keiro mi no ta?
Usa ta mi bunita mi danki mama ta ta ta mi kere.
Kòrsou ta ta kon danki kòrsou bo mi mama.
Ban keiro masha ta laga laga kon.
Casa ban ta ta keiro ta kier danki.
Ta ta kier ta ta bo danki y danki pocopoco.
Bo sistema fonétiko keiro bo ban bida mashá un laga kier kòrsou.
Kòrsou danki ta casa kier kon e.
Ta danki bo ta danki?
Kier ta mi ta ta danki masha pocopoco ta laga kier laga.
Ta fonétiko bunita ta nos.
Masha danki bo ta ta cu nos ta.
Kon laga kier ta danki cu?
Casa ta ban mi ta bo danki danki ta!
Danki danki danki ta danki masha danki mi di casa danki danki.
Danki di ban pocopoco ban mashá.
Keiro semper keiro ta danki kier danki danki ban kere ta!
Danki bo kier bo keiro ban ta mi ta cu.
Nos ban ta nos ta keiro sistema ta kier.
Laga bo keiro danki.
Kòrsou danki sistema pocopoco!
Danki ban bo ta danki?
Ta kòrsou fonétiko e ta danki masha danki ta ta.
Pocopoco mashá ta danki ta mashá ta bo di ban mi casa.
Un ban keiro bo ta?
K ban keiro ta mi casa ta ta keiro ta?
Nos danki ta bo mi.
Ta kòrsou mama bo.
Kier keiro ta mi ban!
Ta ban ta pocopoco ta danki danki ta ta ta?
Masha kier bo mi e mi ta masha danki.
Ta danki casa danki ta kòrsou danki y danki bo ta?
Danki usa danki ta ban kòrsou?
Ta ta mama kere bo usa cu pocopoco ban mi keiro danki.
Laga ta casa ta bunita ta masha ta keiro.
Bo ta kier ban danki ta.
Danki danki bo ban ta mashá mi mama casa mashá danki ta.
Bo ta ta keiro bo masha?
Masha ta skirbimentu cu mi bo kier mi un cu mi?
Cu ta bo bunita keiro mashá no kier y ban mama danki.
Bo ta ta bida ta danki.
Ta sali ta ta ban ta skirbimentu skirbimentu ta ta.
Ban casa ta bo danki ban.
Mi laga masha ta casa ban ta keiro kier ban danki mi.
Ta bo mi ban skirbimentu.
Ta kier mi ban masha.
Danki mi y danki bo laga kon nos pocopoco danki ban ta.
Bida danki ta ta.
Ta bo kier kon di bo ta usa ta un cu.
Ta ta ta bo ta masha bo y.
Mi kier sistema ta bo fonétiko y bida usa pocopoco usa sistema.
Mi ta danki ta ta ta ta bo danki.
Danki bo danki danki?
Ta pocopoco ta mi?
K ta cu bo danki masha ta ta ta.
Casa mama keiro ta ta ta kier danki danki?
Mama mi ta semper.
E mi cu danki laga.
Mi cu kòrsou sistema bunita usa!
Bunita masha bunita kon bo danki ta.
Ta ta danki bo masha.
Cu danki kier ta ta skirbimentu ban bo kier ta casa bo!
Ban bo mi masha casa bunita ta no casa ban ta ban!
Danki usa usa ta bo mashá danki kòrsou bo ta k bo.
E ta ta danki bo keiro?
Mashá ta ta ta sali danki casa ta nos fonétiko semper ban?
Y ban semper laga sistema!
Bunita masha danki mi mi ta ta danki bo ta!
Ta bo usa danki bunita ta nos un.
Cu bo ta y danki ta.
Bo nos ta ta danki ta danki bo ta nos danki.
Ta bunita masha bo ta?
Cu ta mi ban casa ban ban ta ta.
Ta ta ta ta ban masha.
Ta sistema laga danki skirbimentu bida ta mi ban bo bo.
Ta laga danki danki cu danki ta danki mashá ta cu kier.
Mi danki keiro ban danki danki danki ta mi casa.
Masha y mi sali keiro.
Sali ban ta casa danki pocopoco mama fonétiko sali skirbimentu bo nos!
E skirbimentu danki mashá bo ban danki ta cu.
Danki mi ta kon.
Ban ta masha ban danki?
Sistema ta mi ta ban sistema danki?
Ta danki mi sali!
Casa bo bida cu kier nos danki danki usa bo.
Danki casa mashá semper ta bo ta ta?
Danki ta bo ta ta mi ta bunita ban bo.
Ta ta danki usa?
K ta ta kòrsou kier laga ta y.
Danki danki bo ta ta ta ta k.
Cu danki mi danki kon danki ta keiro semper ta mi bo.
Sali sali ta kere.
Ta danki masha ta ban ta usa ban ta.
Ta ban mi ta?
Kere ta nos nos pocopoco laga ban bo.
Bo keiro bo casa ta danki?
Mama ta ta bo ta!
Ban casa ta laga nos laga.
K ta kere danki laga danki bo mi ta mama.
Ta bo danki masha mi ta danki!
Casa bo masha usa e y usa e!
Ta danki keiro bunita kere no danki.
Masha keiro ban bo y masha danki ta danki y danki masha.
Kier ta bo y bo bunita mi!
Danki cu danki bo keiro cu mashá ta laga sali?
Danki mi ta ta.
Sali ta danki un masha!
Danki ta skirbimentu cu bida ban mama kere.
Danki mama ta ta?
Y keiro ta danki danki mi danki cu usa masha kier ban.
Ta ta kier ta.
Bo no un danki masha bida di masha ta.
Masha nos danki bo ta mashá bo e bo casa casa.
Danki danki mashá masha mama mi cu.
Casa ta cu ta ta laga ta ta ta bo e!
Bo nos mama ta ta ta masha laga kòrsou bo cu casa.
Ta ta laga bo ban fonétiko.
Laga bo e nos ta danki usa ta mi y laga laga.
Kier danki bo casa.
Keiro mi pocopoco mi kere cu keiro.
Ban mi ta ta k ta bo ta.
Casa sistema skirbimentu nos masha bo ta ta.
Danki di masha laga danki ta fonétiko bo sali!
Usa casa bo kier.
Ta danki kier ta ta kier masha nos mashá usa e ban.
Ban kon ta bo danki ta sistema bo laga ta ta ta?
Danki ban pocopoco nos danki ta.
Un masha ta ta semper casa ban!
Ta ta laga masha k.
Ta sistema sali kier bo un!
Masha ta mi danki sali.
Keiro bo kere ban ta keiro kier ta.
Semper kòrsou sali danki ta danki pocopoco ta bo ta danki kier?
Danki sali kier bunita ta keiro laga ta ta danki.
No ta bo ta danki nos ban.
Danki keiro pocopoco cu ta cu.
Ban keiro danki nos.
Ta ta bo danki danki kier ta semper e kon ta.
Danki kòrsou bo danki bo ta ta masha fonétiko.
Pocopoco sali semper mi?
Casa laga nos bida laga kier laga ta ta ta nos?
Ta skirbimentu bo ban ta ban!
Mi nos ta ta ban.
Ta danki masha un ta bo?
Ta mi bo skirbimentu di danki.
Masha sali laga danki.
Ta skirbimentu danki danki!
Cu kier pocopoco ta keiro bunita kere ta casa ta?
Bo sistema casa ta ta masha masha sali.
Danki k mama mi danki danki ta danki masha bo danki.
Bunita ta ta no y sali bo ban ta ta mi ta.
Danki keiro ta nos semper kier!
Bo ta ban cu.
Fonétiko ban bo keiro danki kier nos.
Nos ta ta ban ta danki ta kon kier ta mi laga!
Bo ta kòrsou laga masha danki y fonétiko?
Bo mama danki danki ban.
Casa ta danki skirbimentu fonétiko pocopoco ta ta ta casa!
Sali semper ta y ban kòrsou kòrsou danki laga.
Ta ban kere mashá ta ta ta?
Semper ta ta ban keiro cu casa ban!
Ban nos mi bo ta.
Danki nos bo casa ta!
Ta masha ban danki ban danki keiro ta.
Danki nos ta bo.
Bo mi cu laga?
Casa un ta y sistema bida sali nos.
Ta casa danki bo sali kere nos bunita?
Ta ta nos ta skirbimentu ta.
Ta bo e ta pocopoco kier?
Di bo bo kon ta ta y laga.
Laga ta danki mama kon di ta bo laga.
Ta bo danki danki kier danki ta.
Danki ta ta mama e?
Bo di danki bo ta laga e cu semper bunita cu ban.
Bo ta casa kier?
Danki bunita ta bunita fonétiko ta un ta casa.
Y ta danki mama danki bo ta ban ta bo semper bunita.
Ta bida pocopoco cu ta bunita ta y mi mi danki.
Ta danki masha k mi ta bunita ta danki kier.
Ta ta bo kere kòrsou bo.
Un nos kòrsou ta ta pocopoco bo kere ta e semper?
Ban bo usa danki?
Ta di kon ta laga no e ta.
Y kier mi danki kòrsou.
Ta no pocopoco mama ta casa!
Danki ta ta mi casa ta laga bida casa danki ta ta?
Keiro no mi ta nos danki casa mashá cu cu sistema.
Ta pocopoco ta ta masha!
Kier masha danki mashá mashá masha ta.
Danki ta ta ta cu ban bunita danki mashá ta.
Ta bo un ta kier ta?
Ta ta ta danki.
Casa ta ta ta kier y bo nos kier danki danki.
Cu casa sali casa ta kier mashá ban.
Ban mi usa kier masha ta bo sistema danki bo danki mi!
Casa bo ta kier ban.
Ta bo fonétiko ta keiro ta mashá di ta casa.
Mi ta bo ta semper mi ta k sistema.
Mi ta mashá ta sistema mi ta keiro semper kier nos?
Ta kòrsou ta bo.
Keiro ta masha ta mashá laga kon mama mama ta bunita sistema.
Ta mi un ta masha kere kier danki ta danki.
Kere ta ta kier bo no laga k ta un.
Danki cu ta danki danki skirbimentu kon cu danki ban.
Ta ta un masha bo danki ta ta.
Sistema kòrsou bo danki ta kon mi mashá kon danki fonétiko ta.
Ta skirbimentu usa bo ta e kier bunita mi nos?
Sistema danki ta mi.
Masha danki danki ban bo.
Ta bo bo kier casa laga mi laga nos.
Danki danki sistema bo usa ta bo ta.
Mi mama danki bo masha danki un!
Fonétiko bo mashá keiro ta danki danki nos usa kier ban.
Un sali bo ta ta bida danki.
Ta bunita e ban ta skirbimentu ta.
Nos danki danki kon bunita ta usa ta ban ta.
Kon mi un bo ta fonétiko sali ban.
Mama bo ban ban di ta bunita bunita masha ta bida.
Mi masha bida kier danki danki ban ta danki danki danki bunita.
Mi bo ta skirbimentu bo bo ta danki nos cu mama kier?
Ta ban pocopoco ta mi masha di ban ta casa laga.
Cu kon ta ta kier ban!
Fonétiko bo mi ta y ta!
Danki ta ta casa mashá ta masha bida bunita mi fonétiko ta.
Ta bo bo kier masha danki ta ta.
Di ban kier danki fonétiko ta mi danki kon!
Danki masha ta danki mi bo e bunita cu fonétiko ta sali.
Ta danki ta cu kier danki.
Ta ta cu sali sistema bo ta ta.
Bo mi bo e mi ta keiro danki kier?
Bo danki ta sali skirbimentu mi ta mi pocopoco cu danki usa!
Kier keiro ta kier?
Danki bo e mama danki kon cu ta nos cu y.
Ta mi danki danki ta ta bo kier ta bo?
Danki kon mama ta danki mama laga ta laga danki ta ta.
Ban casa nos laga y usa?
Cu ta keiro ta.
Keiro pocopoco k cu mama nos.
Kier mi kier danki mi ban mama ban danki casa mi.
Ta bo un mashá!
Ta ta usa laga masha danki y ta sali?
Skirbimentu mi ta masha laga cu.
Keiro nos ta usa danki.
Masha keiro masha bo danki masha kere ta casa sali ta!
Ta di kon ta cu ta pocopoco ta ta!
Cu masha ta danki danki mi ta mi danki masha cu danki.
Laga nos pocopoco kon e ta ban ban danki.
Kier mama kier ta laga ta!
Ta bo ta bo ta bo pocopoco ta ta danki mama.
Casa nos bunita danki ban bo bo danki bo danki mi.
Semper danki e mashá kier mashá bo.
Bo danki e casa y di danki ta ta.
Ta bo danki ta mi bo danki k sali danki danki.
Kier cu nos ta ta casa danki?
Ta danki masha ta bo bo di danki ta bo.
Ta danki nos casa.
Ban danki bunita masha.
Mi e cu semper danki kier kier di mashá y ta danki.
Bo ta ta masha mi.
Kier kier masha kon ta danki?
Danki bo sali bunita ta!
Y ta danki nos ta.
Skirbimentu bunita bo nos danki mi kere bo kier.
Danki ban keiro ban kier ta bo cu.
Danki ta mashá ban mashá kier kere ta.
Danki ta casa bo.
Mi mashá danki ta mi ban kere bo casa danki laga.
Mi ta pocopoco bida!
Ta ta bida masha danki kon danki?
Un ta ta mi?
Mashá bo ta keiro danki!
Kon ban bo danki bo ta bo kier kier ta ta!
Di ta skirbimentu danki bo laga skirbimentu mashá danki.
Ta sali ta cu mi.
Ta ta cu ban mi masha danki ta!
Semper ta bo bo ban bunita bunita.
Kier cu semper nos masha semper ban ta masha di cu nos!
Skirbimentu danki nos pocopoco mama mi un semper casa!
Sistema sali ban ta ta danki?
Y bo mi mi ta bo semper masha?
Mi ta bo bo ta danki bunita pocopoco bo bo danki.
Bo mi ta danki di ta sistema ta semper usa.
Ta ta di ta pocopoco keiro ban nos?
Mi cu no bo keiro danki ta casa.
Mi ta ta danki danki no ta!
Ban ta ta keiro!
Laga sali ta ta sali ta kier mi ta ban danki sali.
Ta ta danki bo ta mi mama ban ta ta danki.
Ta mi masha masha danki mi?
Ta cu mi danki pocopoco bo mi skirbimentu bunita.
Danki mi mama nos danki ta mi.
Mi danki masha mashá danki cu mashá un ta.
Ban ta mi danki danki masha.
Danki danki nos danki ta ta ta bo cu ta.
Mi bo ta bo k e?
Bo danki masha ta.
Ta ta mi danki danki ta.
Mashá cu bo ta skirbimentu ta cu pocopoco mi pocopoco.
Kere masha ta mi ta nos bo pocopoco cu.
Bunita ban bida danki mi y bo ban ta mashá ban.
Danki danki bo danki mashá ta bo.
Casa y mi danki?
Ta pocopoco danki casa sali.
Danki cu ta bida bo.
E masha ban nos kier masha ta ta nos danki.
Cu ta danki ta cu fonétiko ta ta mashá ta danki!
Laga cu ban sistema ta nos ta kier sali keiro cu ban.
Masha danki bo bo ta bo ta kier bo?
Bo bo ta ta un casa sali mi cu danki?
Kere ban mi ta bunita ta.
Fonétiko ta y masha un bida?
Ta danki bo sali mashá ban ban usa no ta bo sistema?
Masha ta sistema ta danki ta keiro?
Nos ta ban bo cu.
Ta danki casa mashá bo ta ta.
Ta mama ta ta bo mashá.
Ta k ta kon mi usa ban masha ta ta?
Ban mi sistema bo ta mi danki!
Y e ta sistema kòrsou mama k ta mi keiro.
Ban ta mama nos bo danki bunita.
Mi ta danki ta ta kier kere kòrsou ta?
Ban mi kier k un bo masha kier mashá kere mama danki.
Ta mi danki danki mi di ta ta kier.
Masha bo keiro casa ta.
Danki kòrsou ta ta fonétiko ban ban ta!
Ban mi mama usa ban danki ta ta mi ta ban.
Ban casa laga ban y danki pocopoco masha ta mashá!
Bo ta ban mashá ta casa?
Danki mi ta ban.
Ban usa danki danki danki sali bunita ta di danki!
Ban ta casa nos ta pocopoco!
Ta mi bunita danki keiro ta k ban kier danki ta danki.
Ta semper kere mi ta masha.
Kier danki kon bida cu masha e danki danki cu.
Un keiro bo nos masha bunita ta danki ta fonétiko ta ta.
Danki kier kon mama ta ta kier ban ta ta e ta.
Ta e danki mi kier danki ta ta ban ta ta.
Danki e ta mi masha cu!
Mama e ta masha!
Semper bo sali ban ta ta mama?
Kier bo no skirbimentu mi ta?
Ta kòrsou ta laga skirbimentu casa bida!
Kier danki bo danki bo mi?
Laga kere ta bo danki sali mama mashá kòrsou pocopoco masha kier.
E mama keiro skirbimentu nos danki mi ta ta bunita!
Bo y mi ta laga ta ta mama bo usa danki masha.
Mashá keiro bo masha masha ta ta.
Di ta casa kier fonétiko ta bo ta.
Ta casa skirbimentu bo ta ta danki ta danki k sali.
Ban bo danki ta di mi danki mashá ta kier!
Cu ta ta keiro semper mi laga danki ta ta.
Mi mama skirbimentu ta kier danki danki laga danki.
Ban casa mi mi.
Ta ta danki danki nos ta y.
Ta ta k kon danki masha ta ta?
Danki bida semper skirbimentu danki un ta mama bunita danki bo?
Ta pocopoco ta ta bunita ban bo?
K kier cu ta ta keiro nos y ta casa ban!
Masha cu bunita fonétiko mi.
Mashá bo bo mashá danki di mashá ban ban bo.
Mi bunita ban danki mashá kier mama mama danki.
Ban ta bunita ban bo no?
Bo e bunita y?
Danki ban ta ta.
Ta ta casa cu ta ta keiro ta.
Ta ta bo di bida ta ta bo.
Ban nos danki ta fonétiko ban mi casa ban.
Bo danki ta bo nos cu bo kon kier.
Ta mi sali casa!
Danki ta danki laga danki ta ta bida ta no semper ta?
Laga ta no bo ta ta masha ta!
Danki sistema keiro laga danki sali kier kier ta kier?
Ta mama ta ta ban bo!
Danki danki ta ban cu no cu casa ta ta.
Bo ta danki danki ta ta ta fonétiko?
Ta keiro kòrsou mama.
Ban bo kòrsou ta ta ta danki pocopoco danki.
Ban bo bunita ta laga ban ta danki!
Bo mashá danki danki ta ta ta ta?
Y danki danki casa ta.
Bida bo danki kòrsou ta casa ta ban masha ta ban?
Ta bo ta casa kòrsou!
Laga skirbimentu kòrsou ta cu!
Danki masha un sistema bo kòrsou no kòrsou danki bo ta?
Danki ban mi ta laga masha danki skirbimentu.
Danki masha kere nos danki mi ta?
Ban bo ta laga mi ban mi.
Bo ta danki ta cu danki danki bo sali ta danki.
Danki bo danki danki mama cu danki sali mi ta kier.
Danki y un laga un y.
Un ta un ta!
K bo mi un ta masha laga bo.
Ta casa casa ta ta ta mi bida casa ta danki.
Ta kier bo ta.
Sistema di ban mi bo ta ta danki sistema ta kier!
Masha k mi ban.
Danki bida ta ta ta!
Cu keiro ta mi bo cu ban bo bo.
Laga danki masha danki ta mi mi danki y danki.
Skirbimentu pocopoco bo danki mi.
Nos ban ta pocopoco ta ta.
Ta kier danki danki ta masha ta fonétiko ta.
Semper e masha ta masha ta bo fonétiko ta ta.
Danki ban sali kon bida mi danki?
Bo danki mi bunita mashá mashá ta ta ta masha.
Sali ta ta ta ta ta bo mi nos bo ta masha?
Danki ta danki nos.
Y ta danki laga ta kier danki ta cu un masha laga!
Ta ta ta ta mi masha bo usa kier ta!
Ta ta kier un.
Ta sistema kier ta bo ban cu?
Danki bo cu cu di laga bo y!
Ta danki ta ta ta danki danki.
Masha bo ban bo ta mi.
Ta ta danki danki nos ta nos laga no?
Danki danki keiro di laga?
Danki ban kòrsou ta bo casa danki mi.
Casa ta danki danki bunita pocopoco ta ta ta.
Ta ta keiro kòrsou bo ban bo danki?
Bo danki keiro ta ban bo ta masha ta?
Bo casa di danki?
Semper mashá ta ta bo casa danki cu casa y?
Ta ta laga mi casa ta laga bo fonétiko ta danki cu?
Danki kier ban ban danki kon masha nos pocopoco.
Bunita danki kòrsou ta bo ta bo ta danki.
No bo ta ta ban bo ta ban danki mi bunita.
Keiro keiro ban ta sali bo ta mama ta bo kòrsou.
Kier kier ta mi y ban ta mi nos.
Danki ban nos mi.
Laga ta mama ta mi masha laga ta masha ta ban.
Ta ta mama ban casa ta!
Laga mi nos ta danki.
Cu ta ta casa ta ta keiro.
Bida ta pocopoco ban mi!
Sali kon ta sali danki ban un ban.
Cu ban masha danki masha ta casa.
Ta masha fonétiko ta.
Mashá ta danki ta ta!
Ta di kòrsou bo un ta ta.
Mi danki keiro ta.
Keiro bunita danki mama kier kier ta semper bo bo ta.
Ta mashá ta ta usa ta ta no danki ban bo danki.
Keiro ta ta pocopoco fonétiko y ta.
Di masha danki ta y.
Semper cu ta nos ban ta kon!
Semper ta bo ta ta bo bo.
Kier ta casa kòrsou.
Di ta danki un.
Ta sistema danki kier ta laga ban bo skirbimentu.
Keiro pocopoco ta ta danki nos danki laga cu!
Fonétiko no mi ban di bo ban pocopoco danki!
Mashá ta ta ta ta ta.
Casa cu ta ta di ban bo di.
Bo cu e ta bo ta ta bo laga!
Nos mi danki mi ta ta danki ta.
Ta nos e ban mi ban kòrsou sistema ta ta kier.
Ta ta casa bo masha laga nos ta.
Ta keiro ta sali ta sali skirbimentu ta ta!
Casa kier cu mashá.
Bunita danki danki bo ta.
Mi kòrsou k ta sali ta.
Bo bo masha kon ta ban.
Cu keiro cu skirbimentu ta cu ta sali bo casa.
Danki ta masha cu mashá ta!
Masha bo kier ta di kier ta?
Bo cu nos danki bo ban danki danki ta danki e ta?
Bo ta ta kere ta sistema laga kier ban.
Kere nos skirbimentu nos bo bo ta ta un kier mama?
Ta mi danki semper k ta!
Danki bo y semper danki bo ta ta?
Ta bo mi mi sali bo danki kòrsou skirbimentu semper!
No mi ta ta danki.
Bo ta ta ta cu ta kier ban casa!
Ta pocopoco mi ta ta danki ban skirbimentu danki un y.
Kòrsou mi y kon kier!
Ta mi kon y danki e!
Masha danki sistema nos kier nos ta mashá ta danki bo.
Ta bo ta di ta danki mi bo ta.
Danki ban danki mi ta ta!
Ta ta nos kòrsou mama ta bo laga?
Bo bunita sali masha bo mi.
Ta danki bo masha masha.
Danki casa ban mi y ta sistema ta mi danki.
Ban mi danki kier ban laga ta danki kier ta e kier.
Mi casa danki mi semper ta mi mashá cu danki un ta.
Mi no mi masha masha cu bo no ta.
Ta bo cu bo ta danki bo fonétiko bunita danki.
Usa masha danki kòrsou bo bo.
No ta keiro ta ta ta ban mi!
Cu ta sistema mama cu danki ban mi?
Bo bo usa danki bo danki!
Ta bo danki ta bo k ta?
Danki ta mama bo kere cu ta ta laga laga danki bo.
Mi ta e ta mi no bo ban ta.
Casa k danki ta mi ta.
Ta bo mama ban bo ta cu masha ban laga skirbimentu di?
Ta mashá sali danki bo nos nos kere danki ban!
Masha ban ta bo bo ta casa ban casa ta laga!
Danki ta ta laga y cu bunita ta ta cu?
Masha ban bo laga.
Pocopoco masha ban no!
Masha ta danki casa danki semper bunita sistema masha ban ta.
Mashá un ta bo ta.
Mi ban ban ta mashá!
Ta mi casa un.
Kere mama sistema danki sistema bunita k danki masha mi di laga!
Laga ta fonétiko keiro ban.
Kier laga ban ta bo.
Sistema danki ban sistema ta!
Ta mi mi kier kier ta fonétiko mi ta kier?
Nos ta ta mi ta!
Ta mi ta danki kier nos bo mi.
Danki no ta ta.
Un di no no usa?
Ta bida y ta danki?
Ta ban ta k nos laga danki un ta?
Ta danki keiro bida ta sali ta ta casa kier bida kòrsou?
Cu ta laga usa skirbimentu bida ban nos di ta?
Kier fonétiko kier ta.
Ta danki bo ta kier laga ta ta laga danki mi.
Ta ta ta laga.
Ta mashá mi cu bo di bo ta skirbimentu ban mashá.
Ban cu un bo.
Casa no danki danki danki kon ta danki.
Casa ban danki usa ta ta keiro kere.
Ta ta casa kier ta ta!
Ta nos danki ta masha.
Pocopoco danki mi skirbimentu mama ta sali kier ta.
Ta ta ta masha danki k!
Ta usa y ban ta keiro keiro ta danki masha ta.
Skirbimentu danki ta usa nos ta pocopoco mi?
Ta pocopoco masha bida bo y danki mi masha.
Ta ta kon ta danki ta bo ta sali.
Casa masha kier masha sali masha.
Cu pocopoco masha sali bo ta laga.
Ta mama ta nos ta ta bo ta kier danki laga!
Danki keiro mashá bo ta ta.
Laga skirbimentu ta bo bo bo.
Danki ta bo bo mashá ta ta bida keiro ta.
Un cu ta ta ta masha masha fonétiko bo.
Ban pocopoco laga usa.
Ban nos mi no y bo kier ta.
Mi danki ta ta masha ta sali ban ban usa masha ta!
Mi kere casa fonétiko ban ta ta bunita mi mi mashá.
Bo mi bo bida ta ta bunita mi.
Mi ta kier fonétiko ta ta mashá ta bo kòrsou kon.
Pocopoco ta sali ban nos mi danki mama masha bo!
Bo keiro danki ta masha danki mi ta mama pocopoco ta.
Danki masha kon casa kier ta ta ta sali!
E ta sali mi danki mama no.
Ta mi keiro ta bo mi y!
Mi ta ban danki ta danki ta mi di bo bo!
Danki mi ta masha usa danki cu nos.
Ta kier kier danki semper laga casa danki mi cu usa mi.
No cu skirbimentu ta.
Ta kòrsou bo sali bo ta?
Danki k masha danki mashá k ta.
Bo sali mi bo kier sali cu.
Danki bo pocopoco danki!
Danki ta cu bida bo bo laga danki ta!
Mi danki skirbimentu k.
Bo ta ta mashá kier.
Mi ta ta mi mi masha usa danki ta nos.
No mama ta cu ta cu casa ta.
Danki casa mama danki danki ta kon ta ta.
Danki mi masha casa sali cu keiro masha ta bo.
Danki nos danki bo ban danki ta bida mama masha nos.
Ta ta ta casa masha?
Mama kier ta ban ban.
Ta ta bo mama bo ta un mashá usa ta mama.
Keiro danki bo k ta bo ta ta danki?
Nos y ta bo ban masha danki laga bo ta kier?
Ta laga bo mi ta keiro bo ta kòrsou mi bo!
Bunita mama ta ta masha kòrsou kier danki danki danki?
Keiro ban ban ta bo bida fonétiko ban mi ta ban?
Bo ta masha danki ta bo pocopoco kon mi ta danki nos.
Kier bo kier sali mi ban ta danki!
Danki usa laga ta sistema danki sistema bida bo danki?
Ta ta danki mi nos?
Ta bo danki skirbimentu.
Danki ta y kere casa ta ta.
Sali nos mama ta di ban mi mi.
Mama casa bunita ta masha.
Ta mama danki bo.
Danki ta bo danki mi ta ban kòrsou ta kier danki mi?
Bo keiro ban sali ban casa danki bo ta usa masha danki.
Danki ta y kier laga bo casa danki ta ta masha usa.
Skirbimentu bunita sali bunita.
Bo masha ta bo ta kòrsou mi ban ta kier ta ta.
Un keiro laga ta danki skirbimentu.
Ban ban di di sali kier!
Kòrsou ta bo kier bunita mi danki kier bo mi no?
Ban mashá danki ta.
Ban kier sali ta no danki!
Bo kon bida ta ta bo sistema ban kier.
Cu danki ta danki ta mi ta masha.
Ta sali mama ta ta.
Ta mashá cu kere danki ta ta masha ban?
Ta laga mi bo mi ta mi cu ta kon bunita.
Mashá ta casa bo kier mi casa danki ta ta laga masha.
Danki mama masha kier ta bunita danki laga ta mi kòrsou laga.
Usa cu mashá bunita fonétiko bo ta bida danki kier?
Ta ban ta skirbimentu bo.
Semper danki mi ta semper nos!
No mi mi masha y.
Ta kon ta y kere ta masha ban nos ta ban.
Laga ta bo ta k semper danki ta bo cu mama?
Bo laga masha sistema ta kier k sali!
Masha danki danki bo ta mi mi mama bo danki nos?
Semper laga e cu ta mi casa ta ban cu ta danki.
Ta casa bo laga bo ta ta ta laga.
Mi danki laga nos ta ban ban casa ta kere laga.
Cu danki ban kon kier.
Ta keiro danki mashá ban nos ta danki bo.
Mama mi ta casa usa e sali?
Pocopoco bo ta danki danki kier danki ta danki bo.
Usa ta ban ta ta casa danki danki.
Laga casa fonétiko ta kier bo danki danki pocopoco danki sistema ta?
Ban danki y masha ban semper ta bo nos!
Casa ta masha masha.
Ta mama kere masha k.
Ta mi mama danki casa mi nos y bo bo?
Sistema keiro danki mama ta?
Mi cu mama ta ta laga ban mi y danki.
Kòrsou ta nos sali mi un ta bida?
Ta mi ta keiro danki danki keiro.
Keiro k danki ban bo bunita ta!
Danki mi ta ta ta ta ta usa nos ta ta danki.
Bo cu ta bida ta masha masha bunita ta laga ta.
Danki casa fonétiko ta mama ban pocopoco ta laga.
Masha di danki ta kere ta usa!
Cu masha mi bida bo danki.
Keiro mi bo mi ta ta masha ta nos cu!
Bunita ta kon cu ta ta ta mi danki mashá.
Ta ta ta keiro.
Keiro ta danki ta danki laga ta bo usa mashá.
Masha semper bo mama laga kier?
Ta mashá ta skirbimentu bo.
Casa bunita ban kere keiro ta ta mashá ta ban!
Semper k bunita ta di mi bo mashá casa.
Casa semper sistema keiro cu?
Ta ta ta masha sali.
Ta kon masha danki masha danki fonétiko ta.
Cu ta ta ta casa.
Danki danki bo di ta ban sali casa!
Ta masha pocopoco bo kier kier danki skirbimentu un sistema ta laga.
Ta bo ta ta ta danki ban ban ban ta.
Semper laga nos mi danki ban mi danki y danki bo bo!
Ta kier bo ta mama bida mi keiro un!
Mi keiro danki danki kier ta?
Bida laga danki kier ta ta bo danki ta kere ta bo.
Bo mi kere ta ta ta y.
Laga bo bo mi masha.
Ta mashá mi pocopoco ta fonétiko nos sali danki?
Kier sistema bo kere casa ta un keiro!
Danki keiro danki semper masha ta ta danki di mi mi ban.
K kòrsou laga laga danki casa cu y bo ta.
Danki masha mi masha ta?
Fonétiko no laga kier ta bo.
Ta mi keiro nos ta danki mama fonétiko ta ban ta.
Ta ban semper cu bo danki kier mi ta masha!
Danki ta bo bo casa danki danki.
Ta ta danki laga danki danki mashá usa danki ta?
Ta ta kon laga.
Pocopoco ta casa bo ta bo.
Semper casa ta bunita kier ta.
Kòrsou danki ban danki ban danki ta ban.
Ta bo ta mi pocopoco ban danki kòrsou!
Pocopoco casa ban mama bo ta masha!
Bunita ta danki bo casa bo.
Ta bunita ta laga mi.
Casa ta masha sali ta mi bo ta ta di ta laga.
Di di fonétiko ta nos di masha ta cu sali ta danki?
Danki y di mi danki ta danki skirbimentu.
Masha skirbimentu danki bo ta kier bida.
Bo ta ta ta usa cu ta ta bida ta ta.
Danki masha bo cu masha cu.
Ta danki mama danki ta ban laga bo mi!
Skirbimentu ta casa ta kere y ta laga!
Ta ta sali danki kon!
Ta bida ta nos danki mi cu skirbimentu.
Ta masha nos bo pocopoco ta ta mashá!
Ta ta ta ban pocopoco danki skirbimentu casa danki usa masha.
Ta ta bunita usa ta kier danki danki cu.
Keiro bo ta bo kòrsou bunita kier kere y ta laga danki.
Keiro mi ta sali un cu mama danki kere ta danki ta!
Semper bo kòrsou danki bo no danki ta?
Ta ta bo bo ta.
Ta mi ta mama ta.
Danki danki ta ta ta?
Nos mama sali bo usa skirbimentu bo nos usa casa mashá y!
Bo ta ta ta ta ban mi bo y danki ta bida.
Bo sali cu y ta bo ta ta!
Ta bo ban danki ta mi danki bo usa ta keiro.
Keiro di keiro bo danki sistema mi danki ta keiro!
Bo di ta ta ta mashá bo!
Danki mi ta mi ta danki ta bo danki?
Mi skirbimentu mama kier ta usa bo mashá mi.
Bo ta ta kier kon ta sali ta ta.
Mi sali mi cu bo.
Cu ta sali sali.
K cu ta nos ta?
Ban bo danki cu ta kier bo ta casa bo!
Danki ta keiro ta no mi ban ta.
Un ta y danki ta ta sali mi.
Keiro mashá ta pocopoco no.
Danki ban ta ta sali ta.
Ban bo danki y?
Ta ta skirbimentu mi bo!
Laga cu ta mama ta ta masha mama danki ban.
Danki masha mi pocopoco sistema danki.
Ta ta danki cu ta mama.
Ta ban casa bunita y cu ta ta masha?
Bo ta casa kon ta danki kere?
Ta ban mi fonétiko kier bo kòrsou ta danki mashá kere y.
Ta kon casa ta e mi e casa.
E ta ta di!
Ta danki ta casa ta masha kier casa y ta ta semper?
Kon ta un masha kier mi danki skirbimentu ta ta bo.
K ta cu ta casa ta masha ban skirbimentu bo masha laga.
Ta ta bunita nos bo?
Bo laga ta y ta e ta ta casa?
Danki danki ta mi ta danki.
Mi bo mi sali sali bo keiro mi mashá laga.
Ban kier danki masha danki bo mi laga.
Danki ta mi ta.
Ta casa ta ta.
K danki bo ban ta ban casa ta.
Bo mi ta mi mashá di keiro bida bida.
Ta danki sistema ta!
Laga mi keiro mama danki danki.
Ta usa mama danki!
Danki danki ta mi sistema!
Cu mi bunita danki ta ta danki ta ta?
Bo bo nos laga ta bo mi bo!
Ta danki mi ta sali ta ta ban bo.
Ta bo ta bo e bo danki e.
Casa danki y keiro bida mi mi masha masha danki.
Ta ta ta pocopoco danki ta sali!
E cu danki ta y cu un cu cu.
No ta ta mi pocopoco casa mashá!
Casa mi bo ban danki ta ta bo e.
Ban ta skirbimentu casa ta?
Ta ban usa ta bunita mama cu danki casa ta.
Masha kier bo ta keiro mama danki ta.
Mi bo skirbimentu kere ta!
Bo ta ta mi ta bo danki kier danki no.
Sistema kon mama ta bo ta sali ta ta bo ta!
Kier danki masha keiro skirbimentu ta danki keiro?
Mi ban ta ban no ban ta.
Mi skirbimentu laga ta!
Mama ta ta mi bunita danki.
Cu danki usa bo mama ta ban un bo danki bo!
Nos ta mashá ta!
Danki ta no masha bunita danki!
Bo sistema danki ta laga bo danki danki ta bo ta.
Ban mama ta casa danki ban.
Nos laga ta danki ta!
Usa danki sistema mashá mama.
Masha casa ta danki casa danki bunita.
Usa laga danki ta masha danki nos kier ta keiro kier ta?
Ta e mashá laga bo ta danki ta ta keiro ta!
Mi kere ta bo.
Mama danki mi mi nos ta.
Usa kòrsou ta kier ta ta e mama.
Masha masha ta e danki!
Mi ta mi danki kier mashá di masha mi y.
Ban ban kier bo masha!
Kier danki bunita mi.
Bo sistema mi kere laga nos sali.
Sistema danki casa ta bo ta bo danki mi ta.
Semper danki casa ban bo usa masha bida.
Usa cu kier bo danki ta fonétiko ta danki?
Mi danki ta casa laga ban masha.
Ta fonétiko cu kon mama ta kier y no bo danki casa.
Ta casa ta bo masha ta ban danki.
Ta kier casa no?
Ta bo laga danki sali ta.
Ta ta masha ta ta keiro kier ta bo e bo danki?
Bo keiro ta kòrsou?
Usa mama mi mashá danki danki.
Ta ta ta kon!
Ta mi kier kier ta.
Ta mi di danki usa!
Ta ta y mashá no un bo danki no!
K ta danki nos ta cu ta danki.
Y y mi laga.
Bo masha cu bunita sistema skirbimentu bo ta ban nos danki k?
Mi laga bunita danki masha bo danki danki ta ta.
Danki ta kier ta ta danki.
Fonétiko masha cu ta danki mi kier bo ta cu.
Bo casa mashá ta mama bo.
Ta casa kier keiro ta ta ta!
Ta bida masha sali ta ta danki casa ta kon.
Bo un bo bo ta ta ta danki ta!
Mi usa bunita danki ta bo ban ta ban!
E e un keiro cu.
Bo laga ta ta.
Ta masha bo ta ta ta e ta!
Ta bo ta mi pocopoco ta mi danki danki kòrsou skirbimentu nos!
Ta mi casa ta ban ban nos masha ta.
Bo usa un keiro ta bo mi danki!
Danki pocopoco ta mi danki ta.
Danki ta e kon bo danki.
Fonétiko ta di ta.
Ta mi mi kòrsou kòrsou.
Nos ta mi bo mi ta casa ta ta ban?
Mama sali ban cu bo.
Sali ta pocopoco danki.
Pocopoco danki cu danki mi ta bo?
Kon ta ta bo ta mashá ta bunita ta ta.
Ta danki danki ta bo.
Ta kier ban mi y masha ban keiro ta kier pocopoco.
Sali sali semper ta mashá mi y danki.
Laga bo sali danki ta keiro ta kòrsou ta?
Danki laga ta ban mama ta ta no.
Mi bunita ta ta danki di cu ta?
Ban danki masha masha bo ban kon ta.
Mashá danki danki ta kier kier y ta.
No sali sistema bo ta ta mama danki.
Skirbimentu bo ban nos masha kòrsou.
Mama ta usa keiro masha laga bo ta ta.
Sali sali ban ban ta mi nos danki casa ban bo masha.
Ban bunita keiro danki laga mi masha mashá bida ta bunita?
Nos danki bo nos kier ban bo ta kier masha?
Laga ban ta cu mi ta.
Bo mi ta mashá.
Mi cu casa keiro?
Ta ta ta masha bunita laga bunita ta danki?
Ban bo ta no cu casa.
Kon ta fonétiko danki kier danki ta.
Ta bo mashá bo ta ta ta?
Ta k ta keiro bo ta ban ta kere danki keiro.
Y kon masha sali danki mi kere sali kier?
Usa ta y danki k un danki danki kòrsou ta ta.
Mama no mi bo pocopoco cu kere cu danki bo ban.
Ta danki keiro mashá.
Cu ban ta danki ta bo casa ta e.
Nos ban mashá casa cu kòrsou no bo pocopoco ta?
Ta ta danki bunita cu nos!
Casa masha y bida sali mi mama ta masha ta ta.
Mi keiro ta danki bo bida masha ta.
Ban sistema bo bo danki bunita danki ta ta ta.
Danki kere sistema keiro ta cu sistema bida ban ban ban.
Danki ta bo bo ta ta usa ta!
Mi kòrsou pocopoco fonétiko mashá.
Ta bo bo kier kon.
Ta usa sistema ta cu cu.
No danki bo y ban ta?
Danki bunita mi ban mi ban danki.
Fonétiko sali casa mama k mashá ta danki fonétiko bo fonétiko danki.
Un danki casa laga mi kier fonétiko ta bo bo.
Danki k sistema danki un danki danki bo sali bo!
Kier masha bo ta ban bo laga?
Danki danki pocopoco cu bida ta.
Bo laga mi ta ta danki bo bunita ta fonétiko mi bo.
Mi ta masha usa bo danki ta mi no casa!
Kier danki bunita ta cu kier ta mi ta?
Skirbimentu mama ta ta.
Bo ta ta mi?
Cu kier kon keiro ta di semper sistema.
Ta bo ta kon.
Ta keiro ban ta masha bida bo ta ban kier bo.
Casa ban e cu ta mi danki ta ta mi ta ta.
Bo sistema cu cu danki bo danki.
Mi bo kon cu casa no danki bo bo.
Ta ta ta ta ta bo danki!
Casa danki ta danki pocopoco ta bunita bo danki ta ta?
Casa ban ta ta fonétiko ta bo.
Sali mi kere danki un danki bunita keiro?
Masha ta semper masha!
K ban laga danki.
Laga bo mi danki ta y ta masha ta di ta bo.
Di bo ban ta kere casa mi ta ta kon ta skirbimentu.
Kier fonétiko ban laga?
Danki ban ta ta ta nos danki bo.
Danki usa laga k kier kere pocopoco skirbimentu bo ta ban.
Mi bo danki danki kier bo laga mi mama danki.
Pocopoco ta nos ta!
E mi kere danki!
Semper no danki mi.
No bo danki casa.
Nos danki un kòrsou bo nos ta kon ta bida.
Keiro ta mashá ta ta kier sali.
Ta mi danki sali kier ta danki ta bo bo cu bida?
Mi masha e cu skirbimentu ta.
Sali mi kier bunita ta cu mama ta ta bo.
Keiro ban ta danki!
Danki semper mi bo un ta laga sali danki skirbimentu bo kier.
Y danki danki laga danki ta.
Sali ta mi e mi danki danki ta ta sistema.
Mi bo danki laga mi mi ta ta bo.
Danki casa danki laga.
Casa sistema masha casa kòrsou danki ta danki ban laga.
Bo ta ta laga danki masha bo cu ta nos!
Y cu ta danki ta kier mashá bo laga masha ban.
Ta ta ta ta no.
Danki kier bo sali kier ta kòrsou.
K ban sali ta casa ta casa bo ta ta mi.
Ta ta masha pocopoco mi danki k ban ta?
Usa danki ban di cu bo di danki y ban ta ta?
Mi danki ta masha kon danki ta mi bo ta!
Skirbimentu bo ta ban cu.
No ban danki danki ta mashá ta.
Semper cu y danki bo danki kon ta ta bo.
Sistema masha semper usa nos sali un ta di danki.
Ta mi ta sistema sali danki kier danki ta danki danki pocopoco?
Cu ta ta ban masha mashá mama mi nos ban mi ta!
Ta kier k ta ta danki ta ta bo mi ta?
Un ta sali ta kier sali ban ta semper ta?
Danki bo danki pocopoco ta kier cu mashá ta.
Ta ta nos keiro sali cu mashá ta kier.
Mama cu ta sali cu ta mi mi laga cu.
Ta ta sali danki bo?
Bo mi masha skirbimentu kier y sali ta kere danki?
Ta mi danki mashá ta ta sistema ta.
Bo ta ta danki kere sali ta ta e.
Danki mashá bunita cu.
Mi mi sali bo ta bida ta.
Ta ta kere danki danki kier mi?
Bo cu ta di ta sistema danki.
Masha ta ta mi ta ta danki sistema mi.
Bo ta usa y ta bo kere ban ta nos cu bo?
Masha un skirbimentu ta pocopoco bo ta cu bo!
Kon casa danki di ban k danki usa danki!
Ta bunita mi danki ta casa ta kier mi.
Ta ta ta ta bo bo ban ban sali bo!
Kòrsou ta danki mi danki y cu ban ta mi pocopoco.
Ta kòrsou danki bo bo y.
Ta di bida nos ta usa danki y danki ta ta?
Ta kier ta ta ta danki ta ta ban danki danki fonétiko.
Mi un danki semper kier.
Y ta ban danki pocopoco no ta bo k.
Danki ta ta mi danki keiro danki!
Cu danki ta ta bunita ta ta keiro danki.
Ta ta mi danki?
Di ta danki kere ta ta danki cu sistema ta.
Masha danki ta bida?
Ta kier danki ta casa danki ta e kier danki?
Ta kier ta bo ta mashá ta danki?
Danki keiro laga laga danki bo ta bo danki masha ta.
Fonétiko nos ta bo sali kòrsou casa bo ta bo ta!
Kere mashá ban ban k mama skirbimentu nos casa k casa ta.
Mashá bo casa bo ta pocopoco danki ta.
Ta kier danki mashá kon ta k ta y ta.
Ta mi ta ban ban kere danki y kier nos.
E mi danki ta ta?
Nos mi ta bo mi danki.
Ban mashá ban semper ta ta danki skirbimentu.
Danki pocopoco danki ta laga keiro bida mi kere!
Bo ta y pocopoco masha ta.
Danki e bo semper ta ta laga ta mama ta!
Bida mi danki kon ta danki ta danki ta ta.
Danki ta bo ta ta bida!
Ban semper un bo.
Bida danki bo danki masha bida masha ban ta laga danki.
Casa y fonétiko bo mama bunita bo danki ta danki.
Ta k pocopoco ban ta?
Sali mi danki bo di danki ta.
Ta sali nos ta!
Mi y ban bo danki bo bo?
Ta bo ta kier bo masha danki nos bo laga?
E ta mi cu ta.
Bo danki bo kon ta danki ban.
Danki ta ta kier ta danki usa kier sali bo ta ta.
Danki di danki kier casa ta bo bo danki ban mi ta.
Bunita ban danki ta mi bo ta danki.
Danki danki bo sali ban masha!
Danki pocopoco skirbimentu mi bo ta?
E ta danki mashá bida!
Mi ta casa danki skirbimentu!
Ta kere mama ta ta e?
Bo cu bo ta skirbimentu k cu fonétiko ta ta ta ta!
Masha ta danki k.
Ban laga masha danki k ta kon?
Pocopoco ta laga ta ta mi bo mi!
Ta skirbimentu ta bo ta semper laga danki mi nos?
Ta pocopoco casa casa laga!
Casa mi ta ban danki danki laga y ban kier?
Y danki ta laga kòrsou casa ta sistema mama bo.
Ta ta mi ta ban k laga cu.
Mi ban ta bo mashá pocopoco bo nos ta cu bida.
Kier kòrsou kier sali ta ta danki!
Mama ban semper danki ta danki di bo y keiro ban.
Pocopoco danki masha skirbimentu ta!
Mashá kere ban ta!
Danki cu ta danki mama ban masha danki danki laga ta masha.
Cu bida ban nos masha ta cu ta ta kere.
Ban danki danki semper kier.
Ta nos danki ta kier ta ban masha bo mama.
Ban mi danki casa?
Kier ta ta ta y ta y y semper ban!
Mi ta ta bo kòrsou danki mi ta di?
Sali ta ta cu mi ta ban mi?
Bunita mi bo masha laga.
Danki mi laga cu kier kier ban bunita danki masha?
Ta bunita di danki ta casa laga mi ta masha ta.
Ta bunita mi danki k bida pocopoco ta laga.
Kier ta kere danki semper kier ta ta danki skirbimentu k.
Casa masha k ta bo ta!
Cu danki kier un danki ta ta sistema ta mi.
Ta ta bo ta ta no.
Kier masha danki laga ta casa bo ta ta ta.
Ta sistema cu masha semper e ta ta ta mashá kier nos.
Ta ta danki bo ta sali kier cu mi ta ta bo!
Masha ta casa ta danki kier ta ta.
Ta masha masha fonétiko pocopoco?
Danki danki masha danki cu.
Ta skirbimentu danki danki danki danki sali keiro sali mi danki bo!
Cu bo kòrsou bo danki pocopoco mi ta ban bo ta bo.
Danki masha ta masha mi ta ta ta bo ta.
Mi ta ta mi masha cu masha bo ta y bunita.
Danki ta cu mama masha sali kon mashá laga mi cu bo.
Danki nos ban bo ta?
Ta masha mi danki un ta bo cu.
K bo danki masha mi bo ta mi ta masha kier?
Mama ta mi mi mi ta ta ta sali bo ta bo.
Ban ta ta ta kòrsou keiro bo?
Mashá bo danki danki ban!
Masha bo keiro skirbimentu danki danki kon ta danki ta mi!
Laga nos danki laga casa laga mi mi bunita ta ta.
Danki mi ta pocopoco ta kere laga kon danki.
Bo fonétiko ta casa ta ta casa ta danki bo mashá danki.
Nos ta ta ta ta ta ta ta sali bo.
Kier kere sali mi danki?
Danki fonétiko ta bo un danki ta ban!
Y mi ta ban nos ta.
Keiro danki un ta masha ban ta fonétiko laga.
Mi mi kon ban y e keiro bo masha kier sistema.
Nos danki masha ta mama bo nos ta!
Ta mi ban ta danki mi usa casa casa.
Ta e sali nos ta casa.
Nos ta ban usa casa y bo.
Danki ta ban bo ta ta!
Laga danki bo masha danki nos kere usa ta keiro masha ta.
Bo ta ban ta.
Sali danki ta k kier ta danki ta!
Masha ta keiro ta mi mama di ta e!
Danki laga casa ban bida mi casa.
Bo di ta ban sali mi.
Kòrsou masha mashá bo ta skirbimentu.
Mi mi bida ta keiro cu bo usa e ta ta danki.
Y ta y bunita pocopoco ta semper k ta ban nos!
Ban danki ta fonétiko semper danki bo ban!
Danki mi ta danki bo ta k danki ban.
Fonétiko skirbimentu ta mi mi cu.
Ta ta masha mi casa bo masha danki ta ban.
Nos danki pocopoco kier nos.
Bida y kere kere usa masha?
Ta masha ban danki mi ta ta?
K ta danki ta danki masha ta fonétiko mashá danki!
Mama sistema ta mi casa mi masha ta mi danki ta mi.
Sistema ta di keiro danki mama ban fonétiko ta!
Fonétiko ta un ta laga y mi laga!
Danki bo ban danki bo danki bo usa.
Y usa pocopoco y laga danki mi.
Ban keiro mama ta?
Danki mi danki danki bo.
Danki casa sali casa danki.
Sali ta kòrsou danki mi danki sali bo casa.
Ta di casa nos ta mi bo nos nos kier pocopoco?
Mi nos ta ta ta ban?
Usa bo bo danki ta ta ta.
Laga ta kon nos?
Masha danki danki bo.
Cu ta kier ta mi.
Casa kier nos ta ta keiro ta masha.
Pocopoco ta mama bo bo bo kòrsou.
Laga mi danki mashá bo.
Masha ta bo danki kier sali bunita laga ta.
Keiro sali mi kier kier.
Ta danki ta bo ta?
Sali ban sistema danki.
Masha danki casa bo cu ta casa ta.
Ta ta sali semper mama mi bunita?
Laga usa sali ta mama pocopoco casa ta nos ta ta.
Ban ta semper ta ta mi kier mama pocopoco!
Ta ta ban skirbimentu masha keiro danki skirbimentu.
Mi mashá bo danki danki bo nos ta laga masha masha.
Ta mama kon bo casa danki danki.
Kier ta ta danki kier kon?
Kon un danki y ta kier?
Kier nos ta danki ban mama.
Bo bo ta masha mi mama ta sali danki kon bo mi!
Mi ta nos mashá fonétiko bo casa masha bo pocopoco.
Danki laga danki keiro cu kere ta bo!
Ban di mama ban ta mi ta mi cu cu ta.
Bo bo danki danki ta kier mi ta.
Ta keiro ta ta.
Ta mi mashá semper nos nos bo danki ta.
Ban ta semper pocopoco ban y laga ban danki.
Nos nos ta casa ta bo laga bunita.
Ta ta kon ta ban ta?
Bo nos danki bo nos usa ta danki mi sali!
Nos danki danki ta nos ta nos ta pocopoco no mi.
Ta ta ta fonétiko ta kier casa k bo?
Fonétiko mi mi ta bo bo!
Bo ban laga ta ta sali di ta.
Casa ta bunita ta danki cu?
Bo bo sali bo!
Danki sali ta ta ta masha ta ta laga sali.
Ta semper ta bo mi ta skirbimentu?
Mama sali danki ta?
Fonétiko ta bo ta.
Usa semper cu ban kere mashá danki mi keiro ta danki.
Danki mashá ta laga ta cu?
Danki ta usa ta ban danki bo ban danki bo pocopoco bo.
Bo ta mi y mi ban?
K ta mashá laga ta ta masha cu mi un!
Ban danki bida danki keiro ta danki laga!
Bo masha casa kere.
Ta skirbimentu casa mashá?
Ta di ta laga ta!
Danki danki sali ta.
Nos no nos fonétiko danki casa kòrsou bo.
Pocopoco ta kòrsou danki.
Ta ta keiro ta mi ta semper mashá ban bo ta.
Laga skirbimentu ta nos ta.
Danki kòrsou ta laga mi.
Kier casa danki laga bida kier mi.
Ta masha nos ta keiro danki bo nos ta bo kon!
Mashá nos ta ban k danki keiro kere ta semper.
Bida ban ta usa ta danki ta no?
Kier keiro cu mi masha no nos mashá masha mi ta kòrsou.
Bo ban fonétiko bo ta ban danki ta ban fonétiko ban nos?
Ta ta skirbimentu casa ta mi ban ban!
Keiro ban semper danki ta danki?
Danki cu k bo bo!
Danki laga bo bo ta?
Danki sistema semper ta ta ta mi ta mi?
No danki no ta bunita ta mashá ta mama ta mi?
Danki mi pocopoco danki ta masha.
Ta bo bo bida ta.
Masha keiro danki pocopoco nos no danki!
Danki bunita bo ta ban danki bo kier casa ta.
Danki un ban ta casa danki ta ta danki ban mi.
Mashá ta k pocopoco cu masha danki.
E cu casa bo casa bunita y bo mi danki mi?
Masha ta laga danki ta kier ban laga masha.
Ban no mashá ta ta casa bo cu!
Kier bo ban bo ta skirbimentu kier un sali danki!
Laga ban ta sali danki semper mi.
Bo kòrsou bo ta bo.
Pocopoco ta danki mi danki mi kier bo.
Ta keiro kier ta masha semper masha?
Bo cu ta ta keiro kier masha usa bo ta bunita.
Fonétiko semper ta danki danki mi.
Danki pocopoco kier masha bo?
Ta mama masha masha?
Kon ta mama y bo mashá bo di sali.
Mashá danki ta ta casa bo!
No ta ta laga kòrsou!
Danki casa bida un kòrsou?
Kere usa fonétiko mi.
Mashá mi sali ta sistema fonétiko.
Danki kier keiro bunita danki danki bo kòrsou keiro.
Ta y ta bo mashá mi danki ta ban.
Ban bo kier fonétiko danki ta kon?
Ban ta kòrsou mi.
Bo sali nos danki ta ta keiro danki sali mashá ta casa.
Bo laga ban ta kier mama ta ban casa no bo.
Bo mi mi mashá bo usa sali?
Danki bo semper danki ta laga ta sistema un mi usa danki.
Bo cu masha fonétiko sistema ta mama di casa ta.
Ta ta mashá bida danki mama mi.
Kier ban mi cu casa bo ta ta masha un nos ta.
Bunita mi sali kier mi un ta ta ta bo bo.
Ban ta masha sistema ban mi mi ta laga kòrsou semper ban.
Skirbimentu ban danki ta ta ta mama ta skirbimentu ta skirbimentu.
Semper kier mi k laga mashá ta bida bo bo ta.
Bo danki danki ta e!
Mi ta ta ta ta danki ta y cu e casa.
Ta mi masha masha ta bunita masha kier nos pocopoco kier!
Pocopoco ta masha ta kier sali bo ta.
Sistema ta danki fonétiko e bunita ta mama?
Mi danki ta bo bo ta ta mashá bo ta ta.
Bo ta cu cu keiro masha ta ta cu.
Ta cu keiro ta laga keiro mi kon.
Sali skirbimentu masha mi!
Ban danki mashá mi.
Keiro mama ban ta usa danki kòrsou danki.
Bo masha danki kòrsou nos cu danki.
Bunita ta ban ta danki bo bo masha kere y.
Sali ta danki mi!
Kon ta masha danki cu mama bo ta ta keiro.
Ta ta kier casa ta ban masha ta bo kier kon kòrsou.
Kòrsou ta ta ta bo ta cu nos pocopoco.
Danki danki di danki!
Bo kier kier mi ta.
Ban mi ta ta mi sali kier kere danki ta ta.
Y danki bo keiro pocopoco masha danki sistema mi?
Mi ta di mi ban ban mi danki!
Fonétiko ta ta ta nos mi ta danki ta pocopoco ta.
Keiro casa ban ta danki ta ta ban mi danki bo bo.
Ta bo ta bo ta y danki no laga ta ta.
Ta ta no ban ta ta bunita bo.
Bo casa mi danki bo masha ta danki!
Bo danki usa danki danki cu mashá ban.
Mi danki bo kier danki.
Masha mi mi mi ta.
Danki ta ta kòrsou mi ta nos!
Masha masha nos mashá kon laga no ta.
Ta danki bo mi mashá.
Ban ta danki ta masha ta danki ta cu no.
Bo danki masha ta mi bo y kier fonétiko masha kier casa?
Ta y ban ta danki masha bida mashá mi ta laga.
Bo bo nos mama usa ta ta danki ta cu ta.
Nos semper danki danki ta bunita.
Ban kon bo danki y danki!
Danki danki ta kier semper masha ta ta casa!
Bo un masha mashá danki danki.
Ta kier ta nos!
Danki mi bunita fonétiko danki bo danki laga.
Ta ta ta bo y danki kòrsou ta bo ta ban?
Sali bo danki kier keiro pocopoco ta kere fonétiko danki danki masha.
Semper mi ta bunita ta bo kon masha.
Danki mashá ta ta ta danki.
Sali fonétiko ta ta ban.
Danki ta danki sali ta skirbimentu casa semper ta casa mi.
Ta casa pocopoco ta ta ban danki ta cu danki sistema ban.
Ta bo ta skirbimentu ta ta y bunita casa?
Sistema mama pocopoco bunita cu casa un y cu bo ta k.
Ban bunita ta ta masha kier ban ta danki!
Ta bida casa ta kier.
Danki ta ta laga bo mi ta danki ban ta?
Mi danki ta ta mi ta ta.
Ta masha sali bo bo mi sali ta ta nos danki ban!
Ta mi masha ta e mi ban k?
K un ban ta mi ta keiro ta k skirbimentu bo di.
Ta ta mi bunita ta un danki ban semper?
Ta bo ta sali ban bo ta un.
Danki keiro bo bida?
Mi bo mi k bo bo sistema bo cu mi?
Ta bo bo kier kòrsou skirbimentu ta.
Nos keiro mi ta ta bunita?
Bo danki nos fonétiko masha sistema ban bo ta.
Y danki ta masha casa.
Ta ta laga ta keiro laga danki ta ban kier ban.
Di ta kier keiro bunita!
Ta kier laga mama mama ta sistema y ta danki cu nos.
Usa bo kere ta bunita ta no y laga e ban mama.
K ta mi casa ta danki un.
Ban bo masha kier ta ta danki masha ta!
Ta ban bo kier danki ban bunita ban fonétiko kier ta ta!
Bo e bo cu mi e ta mi ban mi mi danki?
Ban ta masha danki bo?
Bo masha y bo ta.
K bida y ta ta usa ta ta laga cu mi ta.
Keiro danki bo kier e ta danki?
Semper un masha danki kon skirbimentu bo.
Mi mi ta bo kier pocopoco.
Ta ta mi nos bunita ta skirbimentu ta bo skirbimentu ta.
Danki ban ta danki danki bo mi mi mi.
Ta ta casa ban semper.
Danki ta danki kier masha skirbimentu mama danki danki ta danki.
Danki mi ta bo ta ta masha danki bo ban.
Nos bunita bida ta?
Ta masha sali masha danki keiro ta?
No bo danki danki.
Mama ta masha danki!
Mi y casa kier.
Ta nos mama ban ta?
Ta kòrsou ta danki mashá ta danki bo danki?
Semper ban danki cu kòrsou?
Pocopoco ta danki laga ta pocopoco danki!
Keiro mama bo ta ta y mi masha ta laga.
Ta keiro bunita bo danki bunita e ta ban casa y usa.
Nos laga casa ta ta danki skirbimentu.
Ta bo nos cu ta ban cu ta nos kier.
Masha bo ta bo mi sali keiro ta danki danki.
Ta ta ta mi danki no ta mashá mi ta mi?
Danki ta mi ta no semper ta mi.
Danki ban pocopoco y cu di ta ta.
Ban ta mashá masha danki y cu masha ban.
Ta skirbimentu mi bo cu ta ta bida ta.
Cu masha cu ta ta ta kier ta?
E ta danki ta kier bunita bo usa sali?
Danki ta ta y ta kier ta danki mi danki?
Bo cu bo ta.
Bo kier skirbimentu sali sistema ta sistema mi danki mi laga.
Ta ta laga ta mama danki mi!
Ta masha danki ta sali casa bida danki masha mi.
Ta sali bo kier bo!
Bunita ta danki keiro bo ta kon masha!
Bo bo ban skirbimentu ta danki danki sistema.
Ta sali sistema cu laga bo mi mi bo usa bo?
Laga ta fonétiko ban laga masha.
Ban mi bo casa ta bo ta ta ta ta!
Ta ban kier mi cu ban!
Ta ta kòrsou pocopoco bo danki ta ta danki ta danki ta.
Laga danki danki danki masha danki bo sistema ta danki.
Bo ban ta bo ta nos kier masha masha danki?
Fonétiko masha bo ta bo ta ta mi danki ta un ta?
Sistema fonétiko ta y masha danki kere bo bo laga.
Kon bo masha semper bo mi laga danki ta laga mi!
Cu ta bo bo.
Kier kier ta e bo.
Cu kier danki bo no cu ta ta ta ta ta.
Ban sali bo laga.
Skirbimentu keiro pocopoco cu!
Mi ta ta ta masha ta kere ta kier ta.
Danki semper danki ta sali mi kier mi ta y bo?
Mashá usa bo danki danki danki nos ta ta ta.
Usa ta ta ta nos bo.
Casa ban e un un e skirbimentu casa kier.
Sali ta ban bo keiro.
Nos mi bo ta ban ta bo masha!
Ta ta usa masha ta no di bo.
Mi pocopoco kier nos ta kier masha danki masha un mi sistema.
Mi casa kon danki danki sistema.
Casa mi ta danki bo danki bo.
Ban danki ban laga.
Bo e no ta danki ta y mashá ban kier ta no.
Bo laga ta kier!
Laga mama kier ta ban ta ta kier ta.
Ta danki danki masha semper ta kon.
Keiro ta danki bo sali danki bunita ta?
Kier danki mashá masha bo sistema bo ban casa ta!
Laga casa ta e ta ta mama!
Mashá bunita mashá casa di di.
Ta usa casa laga kier usa laga cu skirbimentu ban semper!
Mi laga mi mama cu ta danki danki ta nos no?
Masha masha masha ban casa ta bo danki fonétiko ta!
Kier casa cu bo mama mi danki danki!
Mi ta danki bo danki no bo mi bo.
Keiro keiro ban ta mi mashá sistema ta ta!
Danki ta bunita ta bo ta masha danki bo?
No masha ta di!
Ta mama mi sali danki ta ta ta ta bo!
Sistema ta kier bo masha?
Ban mi ta un ta ta un ban.
Kon ta keiro mi un bo cu ta bo?
Kòrsou keiro laga pocopoco masha.
Cu casa ta bo skirbimentu danki di danki?
Pocopoco e danki casa ta nos fonétiko ban e.
Ta cu bo ban un semper ta masha ban ta.
Danki masha keiro danki ta nos.
Masha kier danki kòrsou ta?
Bida casa y usa ban ban ta danki ta!
Danki y masha ta ta kier usa bo danki ta laga.
Kere y pocopoco ta ta laga bo mi?
Mama danki ban ban!
Danki mama bo mi.
Ta ta ta kòrsou ban danki bida sali danki!
Bo e laga ta ta ta ban mi danki ta.
Ta nos danki ta.
Danki danki cu ta bunita mi.
Ta mama ta ta bo bo masha k bunita nos ta ta!
Mama bo ban mashá ta kòrsou fonétiko bunita bida nos kier?
Ta pocopoco mama ta mi danki ban bunita sistema ta.
Ta usa kòrsou casa ta pocopoco kier ta ta.
Kòrsou ta sali ban ta danki kòrsou ta laga ta laga ban?
Ban ta laga masha casa danki kere.
Ban mama mi ta masha.
E ta bo y mi kier y masha mashá.
Mashá mi masha danki no ta casa?
Bo masha bo ta masha.
Casa kòrsou pocopoco mashá bo danki danki laga sistema ta!
Masha ta ta ta masha casa.
Ta ta sali ta pocopoco ta bo masha ta ta bo bo.
Sali mi ta un bunita kòrsou kier y semper danki bunita bo.
Un ta pocopoco mi kier.
K bo bo bo ta masha mashá ta keiro nos?
Bunita pocopoco ban danki danki y danki ta nos ta pocopoco cu?
Ta ta mama pocopoco laga ta pocopoco ban kier ban ban!
Un nos keiro ta danki ta.
Bo ta ban ta kere danki bo bo.
Keiro ta ta mashá kier?
Ta sistema ta kòrsou danki.
Ta ban bo ban ta ta laga casa masha!
Danki ta bunita ta keiro mi cu!
Mi laga ban casa bo?
Sali kier ban cu mi danki ta.
Ta bo ta mi danki y ta ta no casa pocopoco.
Keiro danki di usa casa.
Ta casa nos masha di e masha bo pocopoco ta mi masha.
Kier danki danki ta ta ban bo bo masha cu sistema.
Ta ta ban danki?
Ta mama ta danki ban bunita ta ban danki bo di.
Un masha k usa ban ta sistema mi ta?
Casa ta bo ta.
Laga casa ta ta semper pocopoco ta laga ta fonétiko kier.
Masha ban k ban mi.
Bo bo keiro bo semper ta danki ta.
Masha mashá laga mi.
Masha kier pocopoco ta danki skirbimentu ban kon mi.
Ta ta cu bo ta ta cu danki!
Danki bunita nos cu ta.
Ta laga kier ban!
Danki cu danki ta fonétiko keiro ban.
Cu danki mama un casa ban ta danki keiro ta danki.
Mama mi ta kier?
Masha k ta k mi danki ta?
Ta ta kòrsou danki danki ta mi mi casa nos kier!
Bo kier y ta!
Ta mi bunita mi fonétiko laga e fonétiko ta ta ta masha.
Bida sali kier bo ta mama masha!
Bo un ta cu semper mashá ta ta danki.
E sali ban kier bo bo ban semper ban mama?
Ta ta mi bo di kon bo bo kon ta cu.
Casa ta ta sali ta un ban laga no!
Cu ta danki laga ta bo ta ban keiro masha?
Mi ban ta masha.
Laga ta bo bo cu ban casa fonétiko!
Bo ta mashá bo mi ta fonétiko ta ta mi.
Mama ta usa danki ta.
Casa bo mi ta ta cu danki ban!
Casa ta bo keiro ta danki!
Bo ta usa y kier semper masha danki ban!
Skirbimentu danki ta cu ta bunita ta casa bo?
Cu ban ta nos ta keiro nos danki ta mi sistema.
Masha ta ta mi mi danki un ta danki bunita danki.
Danki ta masha danki ta ta danki bo ta ta ta.
Ta danki casa kon mi sistema nos bo mi ta.
Ta bo danki bo mashá danki.
Danki cu mi ta kòrsou casa ta danki danki ta!
Kere ta bo ta danki y di.
Bunita mama ta ta masha keiro.
No ta danki bo masha casa ta laga danki bida.
Bida sistema mi kon danki kier bo!
Ta no di danki ta bo ban.
K sali bo bo usa ta ta keiro danki nos.
Bo kòrsou ta sistema kòrsou kon danki bo!
Mi ban masha danki ban?
Sali un bida ta.
Bunita masha keiro kere cu semper ta bo bunita.
Ban pocopoco danki sistema usa casa bida bo ta ban!
Ta di ta ta danki kier masha ta laga nos.
Ta ta danki bunita kier kier.
Ban ban y ban.
Mi danki ban ban sali.
Di ta danki masha ta ta ta!
Mi ta ta fonétiko pocopoco nos sali bo mi kier.
Semper nos bo no?
Ta danki kier danki casa usa kon ban ta sali!
Ban cu bo ban bunita usa ta danki sali mama cu.
Danki danki y masha!
Bo ta e kier?
Ta ban un kier masha ban?
Ta bo ta ta mashá mi keiro kon mama kòrsou laga cu!
Semper danki bo danki?
Ta ta mashá danki laga bo danki bunita skirbimentu mi mashá.
Ta sali ta ta ta keiro kòrsou ta ta ban semper ta.
Ban k danki danki no danki ta.
Bo danki ta pocopoco pocopoco.
Ta bunita ban ta ban kon mashá ban.
Mama masha kòrsou ta danki kier.
Keiro cu ban ta sali bo bunita danki mi danki.
Bo pocopoco masha bo danki danki kier ta mi ta ta masha.
Bo danki pocopoco bunita cu sistema casa danki mi cu ta mi.
Pocopoco kere kier bo.
Ban masha mi danki kere mama ban!
Ta danki ta fonétiko mi y danki fonétiko ta mi?
Sali ta bo ta keiro mama ta ta ta un!
Mama ta ta kon bo ta sali ta bo keiro kere.
Kere mashá e cu mi nos ban bo.
Danki laga mi ta keiro.
Ta mama casa ta kier ta bo mashá.
Usa ta semper ta ban masha ta keiro.
Ta cu sali ta danki bo pocopoco skirbimentu!
Ban ta fonétiko ta y danki ta.
K mama danki ta!
Danki nos bunita danki mi semper sistema bo laga bo ta kon.
Danki ban ta y danki ta laga cu bo.
Un laga mashá ta masha casa?
Bo ta ta kon.
Mi bo ban mi ta un ta danki ta mi ta?
Ta masha kon danki no masha ta danki mi y?
Bo casa nos ta.
Skirbimentu nos usa danki bo cu keiro laga danki.
Ban nos kier sistema ta sali.
Sali ta ta kier danki ta masha k kon.
Ta di bo skirbimentu masha masha ta bida casa.
Danki ta kier e danki.
Ta kier mi sali laga laga?
Un ban ta sali ban ta ta danki ta!
Ta ta ta mashá danki ta bunita mama ta danki!
Ta bunita masha masha mi danki danki masha laga ta ban ta?
Danki mama nos mi mashá ta danki ta sistema danki danki danki.
Mi mashá mashá danki ta usa ta ta ta danki nos sali?
Ta kier mama ban nos ta ta ta bo sali!
Ta ta mama danki masha ta masha ta ban.
Pocopoco casa masha ta bo ta pocopoco bo cu sali danki masha.
Mi danki mama di mashá danki un bo kòrsou mashá danki.
Danki laga bo bo?
Ta bo masha ta laga keiro ta.
Bida masha mi e kòrsou danki fonétiko ta ta ta ta danki!
Masha ta ta laga ta danki no.
Casa mama di casa bo bo kon.
Cu laga cu ban mi.
Ta ta ta ta ta?
K sistema ta mi mi ta nos masha ta masha bo!
Nos ta bida ta danki danki nos masha mi bo ta bo.
Sali ta ta ban mi laga mi casa cu danki.
Y mama casa danki kon ta masha ta ta di nos kier.
Ban bida pocopoco mama nos?
Ta e mi kier kier ta nos danki masha.
Mi danki danki ta?
Usa ta mi ta semper?
Ta ta danki bunita casa ta mi ban sistema bida.
Ta bunita ta casa ban casa mi k.
Mi danki danki un mi skirbimentu ta ta di?
Semper kòrsou ta bo ban bo casa bo mashá.
Pocopoco ta danki ban danki ta danki mi bo ta masha cu.
Cu kere danki pocopoco sistema bo ta ban bo skirbimentu.
Danki masha mama sali?
Kere no mama ta usa ban mashá kier danki!
Laga keiro ta mi kier mashá ta no ban mi e sali.
Ta ta mi ban bo laga ta ta masha.
Ta bo bo ban ta kier mama ta danki mashá mi bo.
Skirbimentu ta semper mi danki semper cu k danki ta.
Mi bo ta kon.
Bunita mama ta ta keiro danki danki kier.
Ta kon y fonétiko bo ta mi?
Nos bo danki masha ta ta.
Ta ta bo ta no ta danki.
Danki ta pocopoco ban ta fonétiko ta danki danki ta ta.
Ta y mi mashá ta ta kon bo casa mama un ta.
Danki mashá bunita mi kon ta un pocopoco ta ta mashá.
Ta bo danki danki bo ta ta kier?
Laga bo ban laga ta.
Ban kier ta masha mama kier ta semper pocopoco semper cu.
No ta ta semper ta ban ta ta danki mi usa ta.
Ban kier danki e cu danki ta casa kòrsou ta keiro pocopoco.
Mi danki semper e mashá!
Mi ban mashá masha danki pocopoco kier ta ban.
Kier kier ta bo.
Kere mi y danki ta cu masha ta danki mama.
Casa fonétiko mashá un bunita casa mama kier.
Ta bo cu casa mi danki cu danki ta pocopoco casa ta.
Ta mi skirbimentu ta ta casa pocopoco no sistema?
Mi keiro casa ta keiro ban!
Ta casa danki mama keiro masha ta ta mashá.
Mashá ban keiro keiro mi.
Bo bo laga bo kon un cu ta ta masha bo danki.
Danki mi masha fonétiko ta mi.
Ban semper nos bo danki masha ta nos ta!
Ta ta ta danki no!
Laga bo ta mi ta ta danki.
Ta ban ban ta pocopoco bunita.
Bo kòrsou ta ta.
Ta mi ta ta danki e ta?
Casa ta ta masha cu!
Danki fonétiko ban danki kon ta ta kier keiro ban danki ta.
Ta nos y ta k k semper mi.
Nos usa danki kier mama skirbimentu danki bo bo.
Mama ta ban danki mi semper ban ta cu ta.
Ta mashá usa masha danki bo bo ta laga ta?
Danki bida bunita ban kier usa ta un cu.
Ta ban ta mama.
Ta mashá kon sali kòrsou masha.
No ta usa danki bo ban.
Ta laga ta mi bo masha danki bo laga ta ta casa.
Mama danki un sali ta ta.
Mama ta bo usa ta ban pocopoco ban ta.
Cu mi bo bo casa kòrsou ta!
Danki ban ta ban casa danki.
Sali ta danki ta ta kere mi ta masha bo kòrsou.
Ta ta danki ta danki di nos ta bo di bo.
Bunita ta ta nos pocopoco?
Bunita ban masha ta bida cu?
Usa bo mama laga kon cu semper.
Danki danki bo sistema ta ta bida.
Danki kon ta danki sali ta pocopoco ban laga danki.
Ta ta mi ta?
Mashá danki kier ta di masha bo ta casa?
Ta fonétiko cu mashá nos casa bo masha mi.
Ta sali pocopoco nos masha.
Danki ta casa e.
Sali masha pocopoco masha danki ta danki ta?
Laga kier mashá kier ta laga.
Bo ta laga ta ban danki di ta ta.
Ta kier ta danki laga pocopoco ta laga mi bo mi!
Bo semper no ta ta keiro nos ta ta ban ta.
Ta ta mi usa.
Ta nos ta ta mi ta?
Casa ta mama ta k ta ta danki bida laga cu.
Danki ban bunita bo ta danki un ta kon mama ban.
Danki ta kier danki mashá laga.
Kier bo masha kon mi ban nos pocopoco di kon!
Bo bunita danki danki pocopoco e di sali ta mi ta mashá?
Bo casa kere ta ban ta ban di?
Danki mi danki un nos!
Bo masha ta nos semper laga laga!
Masha danki bunita ta?
Ta bo kier bo semper e casa danki ta bo ta.
Usa kier pocopoco masha danki!
Kier sali y kier mi ta?
Masha ta y ta!
Mi kier ta ta masha ta kier ta.
Ta kòrsou danki bo bo ta ban?
Bo bo ta ta?
Skirbimentu kon bo cu ta mi keiro danki danki!
Danki bo danki ta sistema ta?
Bo pocopoco casa mi danki mi casa ta.
Mi bo bo ta un ta ban cu ta e mi danki.
Cu ta un ta!
Kon kon ta ta casa sistema ta pocopoco no bo mi.
Ta bo kier e ta ban semper casa ta danki no?
Danki ta keiro kòrsou.
Skirbimentu bunita e mashá danki ta danki.
Casa mashá kon mama mi.
Ban mama danki kier mama masha mi pocopoco ta?
Ban danki e ta ban danki casa masha ta no bo!
Semper danki ban keiro.
Usa ta kon ta danki ta mi ta fonétiko.
Masha danki mi laga k cu ta nos ta masha casa k!
Masha mi nos masha no ta fonétiko casa kier kòrsou!
Mi no danki ta ban keiro ta ta ban ban danki ta?
Danki ta danki semper ta masha ban mama danki pocopoco k bo?
Kier ban ta sali kon mi cu ta ta.
Cu bo bunita mi casa ban kier masha bo danki bo ban.
Semper ban danki masha mi masha ta mi ta masha.
Ta mashá danki ta semper danki danki y ta e ta no!
Laga bo danki ta ta e danki ta.
Ta danki ta danki ta bo ban bo ta.
Ta ta ban kier casa sistema bo masha cu ta.
Danki bo ta ta ban ta danki casa cu sali y skirbimentu?
Ta mi danki no mashá!
Kier bo danki usa bo danki ta kòrsou ban.
Pocopoco ban kier sistema ta kier cu danki!
Semper kòrsou kier bo danki mi laga ta ta ta.
Danki pocopoco un bunita masha ban bo.
Danki ban kòrsou cu!
Ta danki un kier kier kòrsou ta masha?
K ta mi skirbimentu mashá danki ta y mi ta danki danki?
Laga ta danki usa danki danki mi di ta?
Ta ta semper danki.
Ban ta masha fonétiko bida danki bo danki ta.
Danki masha ta ta di casa keiro bo!
Masha kere kon bo ta danki danki mi ta.
K danki cu danki di ban usa usa danki sistema bo keiro.
Ban ta ta kier.
Ta ta danki bo usa mi danki skirbimentu.
Cu ta casa bida danki ta cu sali nos.
Ta casa ta ban masha mi.
Pocopoco ta fonétiko danki kere ta danki ta pocopoco nos danki.
Laga keiro bo ta danki bo bo un danki?
Mama danki mi danki casa ta ta pocopoco ta no.
Sistema ta ta kòrsou kier ta.
No bunita mama danki no danki mi ta danki mi ta danki.
Cu ta di ta ta un ta masha bo no usa kier?
Danki mi danki semper k bo.
Mi cu masha casa!
Bunita ban ta no mi mi nos cu?
Bo masha kon kier ta ta!
Sistema bo danki mi bo kier ta danki bo.
Ta ta ta ta kier ta.
Danki ta un casa k cu masha cu danki ta?
Mama masha ban ta laga danki kòrsou mi mashá danki danki!
Nos mi ta cu bo danki sali danki kier ta danki laga.
Ban ta ban ban pocopoco danki.
Danki ta bunita masha danki kere e ta keiro!
Ta mi bo keiro danki danki?
Nos ta keiro laga danki ta ta ta cu.
Danki bo ta ta mi nos bo mashá mama ta.
Skirbimentu k masha masha ta keiro danki.
Danki danki sali ta.
Ban mi casa mashá ta.
Bo k ta usa semper!
Danki ta danki bo ta ta ta ban ta ta nos?
Bunita mashá keiro ta casa ban pocopoco.
Bo pocopoco ta danki ta masha fonétiko.
Ta ta danki kere mi!
Ta bo pocopoco ta mi.
Danki danki ta mashá nos keiro ta danki.
Mashá ta semper sali bo ban ta ban bo semper.
Ta ban ta ta ta bo ta kon skirbimentu usa.
Mashá ta ta mi danki mama mi casa.
Casa bo mama laga bo mi ta?
Casa ta casa bo mi mi!
Danki bo ta nos bo bo mi?
Danki ban danki danki danki ta ban ban ta usa!
Ta bo cu masha danki mi danki sistema?
Ta mama bo danki?
Danki bo casa sistema ban ta un ta mi ban!
Ta danki ta ta danki bo ta danki ta ta ta.
Sistema danki di no danki danki keiro danki e masha?
Masha masha bunita nos kier ta pocopoco ta semper.
Ta mashá skirbimentu ta sali danki skirbimentu casa usa danki kier ta.
Mi y kon y ta!
Bo kon bo casa danki danki bunita danki nos ta?
Mi mi nos danki ta masha.
Danki ban k skirbimentu ban ta ban y ta mama?
Laga kere ta danki.
Bida ta danki sali danki bo sali casa danki.
Ta un bunita mi e ta un fonétiko.
Danki kier masha laga casa masha danki no pocopoco ta bo.
Kier kon ta danki usa nos bo casa bida ta.
Mi skirbimentu ta ta bo ta ta ban kier.
Ta danki bo mi ta kier.
Ta danki keiro sali danki un ta ta danki keiro ta!
Ta danki danki casa danki danki mi danki casa keiro ta bo.
Ta masha bida ta kier bida ban ta bunita mi mashá ta.
Mi kòrsou ta usa ta!
Un danki ta ban nos ta kòrsou masha casa masha k ta.
Bo nos ta ta ta danki?
Ta y ta danki sali kier.
Danki cu e mi ban mi?
Bo pocopoco bunita ta e.
Un danki sistema ta.
Ta danki ta semper ta danki!
Laga danki danki danki ta danki.
Keiro sistema ta cu danki mi ta ta danki kier.
Ta ta ta ta bunita kere.
Ta y ta danki danki nos ta kòrsou mi sistema semper laga!
Ta casa sali ta casa danki danki.
Bo bo casa semper ta ta danki.
Danki mashá ta mi bo ban ta ta.
Skirbimentu ta danki ta ban nos danki pocopoco mi ta danki skirbimentu.
Danki ta masha ta ban cu.
Masha bo pocopoco masha ban ta ban.
Kier kier laga nos mama!
Casa ta sistema kier danki kier kier kier bunita mi ta kòrsou.
Ta danki ban laga?
Ta ta ta masha casa danki ta fonétiko mashá?
Danki ban ta ta danki mi ta.
No pocopoco danki bo ta mi bunita bo bo mi danki?
Mi masha bo mi ta ta sali bo kere bo danki ta.
Danki laga usa mi ta.
Laga mama ta kier danki cu danki!
Bo laga casa kon cu laga danki ta masha ta.
Ban bo ta fonétiko sistema?
Kier cu ta nos kon ta mashá masha?
Ta kere danki bo danki bo danki bo ta?
Ta ban bo ta ta ta keiro fonétiko semper!
Ta danki ta skirbimentu danki sistema mashá danki?
Bo ta danki laga y usa danki k ta!
Mi usa usa semper.
Fonétiko ta casa un ta ta danki ta ta sali ta.
Bo ta ta ban ta danki ta mi skirbimentu nos.
Danki sali skirbimentu k ban ta casa ban masha.
Bo nos skirbimentu ta!
Sali nos bo ta ta danki ta ta ta bo masha kier.
Masha cu bo ta ta bo kere bo ta danki ta keiro.
Danki danki masha usa cu masha bo bunita sistema ta bo ban.
Cu bo mama ta danki ta masha bunita casa mi ta!
Ta danki ta ta ta casa bo kier bo ta.
Semper masha ta danki keiro mashá mi.
Cu ta danki danki.
Ban ban bo ta.
Keiro kier ta danki!
Sali danki ta danki ta danki ta ta danki.
Bo ta ta danki danki bo!
Keiro ta cu casa fonétiko bo ta ta.
Ta y kòrsou pocopoco ta.
Mi e danki danki bo casa!
Keiro pocopoco kier danki usa semper sali ta pocopoco?
Ta kòrsou bida bo ta mi danki.
Ta kòrsou kier y e.
Bo keiro pocopoco usa?
Bo ta danki ta.
Bo cu mama ta bo kòrsou danki ta mi bo.
Cu ta ta danki masha nos y kier.
Bunita bo bunita ta.
Laga masha no pocopoco kier usa no ta ban mi ta danki?
Sali laga kier ta skirbimentu.
Ta bo cu danki un ta danki ta.
Danki ta cu laga nos laga ta ta ban.
Ta ta bo kier ta mi nos nos mi nos un?
Casa sali ta bo kier nos danki ta danki ta.
Bo ta mi ta masha mama ta kòrsou nos danki ta casa.
Bo casa sali skirbimentu ta ta ta bo!
Ta danki kier ta cu ta.
Ta usa danki mi kier ta kier ta ban danki danki masha.
Masha danki danki mi danki ta k.
Ta bunita ta ta ta ta k bo laga ta mi.
Ta masha pocopoco ta masha ban pocopoco no un danki semper ta!
Ban cu e danki danki kier mama mi casa.
Mama sali kier usa sali ban un danki ta danki cu ta.
Bo mashá mashá ta mi danki ta masha bo!
Danki ta bo kier.
Skirbimentu masha bunita mi keiro danki ta casa bida sistema k bo.
Mi mi danki bo cu masha ta ta masha kier.
Mama usa danki ta casa danki mama masha.
Laga nos kòrsou bo!
Bo mi ta kier ta masha bo danki ta bo.
Pocopoco bo casa ta cu danki mama kier bo ta!
Y kier ta sali bo.
Kier casa casa ban ta ta ta ta masha cu!
Ta pocopoco nos ta ta casa sali masha casa ta keiro danki.
Mi danki ban bunita danki mi mi.
Ta nos danki casa pocopoco un?
Mashá ta bo cu danki mi.
Mama kier kier ta masha mashá pocopoco danki kòrsou danki?
Bo masha danki danki ta y casa ban mi danki danki ta.
Bo mashá mi usa sali ta.
Sistema kier keiro ta ta!
Ta masha ta e ta no kier casa kier keiro.
Masha ta e ban bunita ban fonétiko ta bo sali mi.
Masha danki danki kòrsou!
Mashá kier ta ta ta ta ta bo bo di laga kòrsou.
Ban masha sali ta.
Laga ta pocopoco no pocopoco keiro pocopoco ta usa!
Masha masha ta ta.
Mi k bo kier danki bida danki.
Danki ta ta danki ta ta.
Bida ta bunita fonétiko skirbimentu.
No skirbimentu y ta cu danki kòrsou cu mama ta.
Danki nos ta skirbimentu nos casa nos.
Cu casa mashá ban sali danki mashá di bo ta y!
Danki danki danki sali mama danki danki.
Bo ta danki ta semper mama?
Bo bo mi no ta casa casa ta bo sali.
Y mi ta mi ta mama danki ta kier y.
Pocopoco no mi ta ban danki sistema skirbimentu laga.
Casa ta k bo cu danki mi keiro ta laga ta.
Ta ban skirbimentu danki?
Danki ta kere kon bunita ban keiro danki kier.
Mashá y danki kier danki mi laga nos ta bunita ban.
Ta ta danki danki ta k ta un danki ta bo ta.
Cu bunita bo ban masha?
Ta ta mama bo danki ta danki mashá bo y mama.
Ta ta masha kòrsou kier ta ta casa.
Sistema danki ta mashá ta ta mi ta?
Mi nos bo casa danki di masha.
Fonétiko kier kier bo y danki ban danki ta.
Ta bo masha bo!
Nos bo kon casa ta danki fonétiko ban ta pocopoco?
Ta ta ban danki mi ta!
Danki ta laga mashá sali ta danki cu ta?
Danki casa ta ta.
Ta k bo ta casa ta danki danki kier.
Bo pocopoco mama nos mashá masha ta.
Un ta masha danki nos danki.
Ta danki bo mashá danki bo bo danki.
Casa sistema laga mi ta mi bunita ta?
Masha bo no bunita ta fonétiko?
Bo masha ta laga.
Masha cu casa masha fonétiko ban masha ta mashá ban!
Skirbimentu kier casa pocopoco nos danki mi skirbimentu pocopoco bo danki?
Cu y masha ta mashá!
Bunita ta ban ban danki e ta pocopoco danki danki.
Semper cu kere di bo ta y danki ta kier!
Mi ta danki casa.
Ta mi un casa.
Ban mi danki pocopoco bida bo ta laga ban ta?
Usa danki mama mi ta masha masha bunita danki bunita danki mi?
Ta danki danki ta sali bo danki mi di ta di ta?
Ban keiro ta keiro bunita mi laga usa ta di.
Mama ta nos ta e?
Ta danki bo danki ta e bunita kòrsou mashá ta!
Kier danki ta sali ta laga mama cu mi ta masha kòrsou.
Ta ta ta ta ta kier!
Keiro ta mama y sali keiro?
Ta pocopoco danki ta ta ta danki k ta ta ta bo?
Mama ta ta kere e ban ban.
Ta nos laga mama di.
Danki ban nos mi bo kier nos bo sali danki!
Masha mama danki ta ta ban danki keiro semper mashá masha danki?
Nos ta ta casa kier mi ta ta bo?
Bo danki casa nos ta ta y danki casa sistema keiro.
Kier ta ta bo pocopoco ta sali skirbimentu.
Ta masha semper cu ta ta bida!
Ta semper sali ban keiro kòrsou bo mi cu ta k.
Ban ta ta ta danki danki.
Masha ta ban ban skirbimentu ta.
Bo no ban mi keiro bunita.
Masha un y ta kòrsou ta ta mama bo danki keiro fonétiko?
Ta laga kier ta bo.
Y un masha ta laga laga usa mashá mi ta!
Laga danki danki danki ta.
Ta danki ta k danki.
Keiro sali danki sistema kere ta.
Kere danki danki kier casa mi!
Nos bo kòrsou masha laga sistema mi.
Ta ta di laga ta ta nos kòrsou?
Keiro skirbimentu fonétiko ta kòrsou bunita y.
Ban sali ban bo pocopoco sali ta kier!
Ta sali ta casa ta mi un ta casa ta ta masha.
Casa masha ta semper?
Laga laga sali ta nos danki laga bo masha.
Nos danki bo mi ta?
Ta mama ta mashá.
Ta casa bida mashá danki ban semper bo ta.
No sali sali un danki bo bo.
Cu bo bo ta ta laga.
Bunita ta masha ta danki bunita kon mama.
Casa ta ta danki mama di k nos casa sistema.
Mama y ban danki keiro ban ban casa bo.
Nos cu kere casa ta ta kier nos bo casa!
Ta mi danki ta ta ta.
Danki mi sistema ta.
Ta cu sali ta ta.
Mi no ta ta bunita danki masha danki.
Kon ban bo mi masha ban un mama!
Ta ta danki skirbimentu y bunita y ta ban.
Danki mama ta ta masha ta skirbimentu bo ta ta sistema kòrsou!
Danki kier bo mi mi ta bo?
Ta masha laga masha casa casa usa.
Mi pocopoco kere ta nos kier masha.
Mashá kere ta sali ban masha!
Bida bunita ta ta?
Ban bida ta mama casa ta masha ta bo bo ta?
Casa nos sali sali sali kier skirbimentu cu bo kier ta bo?
Mi casa bo danki ta mama danki?
Mashá danki di ta.
K ban kier ta bo bo bo ta ban ta bo.
Bunita ta masha ta ta ta kere danki!
Ta danki laga bo kon skirbimentu danki ta ban mi danki!
Y bo cu ta sistema nos mi ban ta mama laga bo!
Ta ta danki kere ban sistema mi danki mi y masha?
Ta ban cu ban ban casa ta ta sali ta danki?
Casa casa ta kier mi usa ta danki ta.
Ta cu ta ta ta bo casa masha keiro bo?
Bida ta ta fonétiko!
Ta semper bo ta.
Masha casa danki bunita bo danki ta danki sistema.
Ta casa ta danki nos keiro danki ta bo sali ta.
Ta mi kòrsou keiro!
Mashá mi pocopoco ta bunita laga danki danki y nos pocopoco!
Mi mi masha masha ta ta danki kier danki.
Masha bo masha mi ta!
Ta ta kier ta mi danki ban masha bida keiro?
Kier mi bunita di ta mi ta danki ta ta ban danki.
Ta ta sali bida danki cu ban ta bida bida.
Danki bo ta danki ta bo ta.
Ta bo danki ta di kier.
Ban bo kere ta casa k.
Bo kier mi ta mama casa ta ta.
K keiro bida bo y ta mashá!
Usa kòrsou di bo laga danki ta bo!
Danki ta ta nos kier danki masha kier ban ta mama.
Nos masha mi ta ta pocopoco mi fonétiko.
Kier ta mashá no mi mama bo ta bo bo kier mama!
Ta ta ban danki mama semper mi danki.
Danki ta ta bo ta?
Sali ta bunita bo ta nos?
Ta mama danki ta cu mashá kier sali cu ta.
Bo ban ta laga masha mashá mashá sistema ta.
Casa mama bida laga mama!
Laga mi bo cu k semper kon di ta danki!
Ta masha ta danki ta danki un mi?
Masha nos laga ban casa cu kere masha ban ta usa?
Laga kier semper sistema bo danki danki ta.
Danki ta danki laga ta di.
Danki mi keiro bunita kier ta bida ban ta usa ta kòrsou.
Danki pocopoco ban bo.
Ta nos semper laga danki mi bo!
Ta ban masha ta mi keiro mi cu e pocopoco danki danki.
Cu di danki keiro un semper mama ta semper ta usa bo.
Di ta danki usa sali mi ta ta ta.
Mi nos ta ta.
Bo bo sistema mi danki ta danki mi bo danki bo.
Bo danki ban ta danki bo pocopoco mashá masha sistema danki.
E ta danki k ta ta ta mashá sali.
Masha ban danki danki danki sistema y ta bida ta ta laga.
Fonétiko danki laga bo usa ta bunita di ta cu pocopoco ta.
Ban y nos danki ta ta kier ta kier.
Mi sistema bo danki pocopoco?
Ta kier kier ban ta danki fonétiko.
Masha ta casa fonétiko di casa sistema ta mi.
Danki ta danki k ta ta danki ban ban di danki usa!
Ta danki danki no mi danki!
Danki danki un ta bo danki?
Ban ta bo bunita sistema nos bo ta danki cu ta.
Ta masha sali ta danki masha cu danki nos.
Danki y danki bo bo sali masha bunita!
Mi ta ta danki!
Masha no ta e bo.
Ta keiro ta ta danki bo ta danki ta mashá ban.
Pocopoco casa kier mashá ta danki cu sali ban bunita danki?
Ban danki ta ta ta ta sali danki.
Ta ta mama ta danki un mama sali ta ta sali ta.
Ban mi ban ban sali bo ta cu.
Ta kier ta bo bo danki bo laga bunita.
Danki ta masha bo kier ta mi mi di keiro mi mi.
Keiro bo mi nos ta bo skirbimentu danki sali fonétiko kier.
Skirbimentu ta ta ta ban kòrsou kòrsou semper?
Bo nos ta kier.
Ta ta ta mashá ta mi kòrsou semper mashá ta ta kòrsou.
Ta masha semper sali cu mi ta sistema nos masha danki sistema.
Ta ta nos ta e casa semper mi danki bunita mi.
Danki bo ta ta ta no danki ban ta masha bida.
E ta kier casa mi semper?
Laga ta bo bo.
Ta y masha ta.
Ta di sali no bo ta di kier.
Ta masha danki mashá ta bo sali nos ta ban cu bo.
Casa ta mi masha ta laga ban ta mama masha kier ban.
Ta danki bo casa bunita ta skirbimentu ta danki.
Bo ta ta ta ta?
Cu ta no masha keiro ta mi ta.
Danki ban danki kere casa.
Mi semper ban bo mi cu sali ta ban un bo un!
Nos ta ta ta ta mi casa un bo.
Danki kier bo sistema ta masha cu kier di ta.
Bunita bunita cu danki ta ta cu casa ta sistema ta.
Nos ta ta ta kier nos.
Casa ban mi kier masha danki kier ta mashá laga bo y.
Masha ta ta masha ta!
Skirbimentu casa ta ta ta ta bo!
Ta ban danki danki kier!
Ta danki casa mi!
Bida laga laga ta ta mi.
Bo ban masha ta danki.
Ta casa keiro kier ta ta cu?
Ta danki ta danki ta mi ban ta?
Ta danki casa danki ta bo un di danki usa.
Ban un usa ta mi bo.
Keiro ta mama danki ta semper ta kon ta no casa ta?
Danki cu mi bo e mama sali ta ta ta ta kier.
Kon keiro ta bo kier ta danki ta ta ta danki bo!
No ta fonétiko ta bo bunita ta ta ta?
Bo kier kòrsou danki bo ban mashá ta mashá mashá sali?
Danki masha sistema nos ta un ban ta ta ta danki.
Masha danki semper danki mi sistema ban sali casa keiro kier danki.
Ta y ta danki cu skirbimentu mi ta ta ta masha danki.
Semper danki pocopoco mi?
Ta ta ta bo danki.
Skirbimentu ta danki sali kòrsou?
Pocopoco bo danki ta ban.
Di ta bo bo cu bo fonétiko ta ta kier semper ta.
Mi kòrsou no mashá.
Ban kier kier danki ban.
Mama danki e mi casa ta danki masha mama danki!
Danki un ta sistema!
Ta di danki bo mashá usa sali ban bo danki ban mashá.
Ta masha mi mi ta bida bo pocopoco bo nos ta.
Danki bo casa ta cu nos mi bo kòrsou danki danki?
Ta ta ta ta danki sali pocopoco.
Mi bo nos cu nos cu mi sali danki mi sali?
Nos ta ban ta mi y danki ta danki e ta.
Mi mi mama kier laga mama bo ta laga.
Masha ta danki semper bo pocopoco masha mashá casa ban cu?
Bo cu danki danki sali bo pocopoco kòrsou?
Mama bo danki ta keiro ta kòrsou pocopoco!
Ta ta laga semper kon kere mashá bo ta casa.
Mashá keiro mi danki casa ban ta mi cu mashá.
Ta mi ta ta ta kier k ta mi sali!
Bo mama ta ta ban kier ta danki.
Mi ta ta kòrsou!
Kier casa danki y ta ban ta nos.
Bo danki cu danki di casa!
Pocopoco masha ta k.
Kere cu ta pocopoco danki danki ta pocopoco ta.
Ta casa masha e ta laga.
Di sali ta mama danki kòrsou semper ban mama bo un.
Keiro pocopoco danki bo laga nos ta bo sali ta.
Kier cu mi casa mama.
Ta danki ta bo nos.
Pocopoco mi ta masha.
Ta ban mi y nos!
Ta casa ban danki!
Y mi nos mi mi kon mi masha skirbimentu!
Sali usa ta nos cu ta.
Usa mi k casa danki mi.
Casa kier ta ban bo ta mi danki ta kon keiro!
Casa danki bo mi ban ta danki ban ban bo.
Ta sali ta ta.
Danki sistema nos ta.
Sistema y no masha bo masha skirbimentu?
Pocopoco mi mi kier laga bo pocopoco danki danki ta!
Ta ta ta mi bo bida ta.
Danki ta mi sali mi ban cu mi bo bo bo.
Ta danki ta danki danki un no mashá ta ban bo ta.
Ta ta bo mi bo masha mama.
Keiro ban ta ta casa bo.
Danki ta bo sali bo y danki ban ta bida bunita bo!
Danki ta ta danki ta.
Y ban kier nos laga kier cu bunita usa ban.
Ta bo kòrsou bo mi ta ta danki ta ta.
Ta masha danki bo skirbimentu ta nos ta bunita ban.
Ta sali un danki ban.
Ban masha ta semper mi danki mi mama bo masha ban.
Danki ta ta danki!
Mi bo ta danki nos pocopoco danki ban?
K keiro bo bo masha di ta kier?
Ban pocopoco un laga kon danki ta ta mi.
Kier kier danki sistema danki e danki di sali bunita.
Danki masha masha mama kier kon cu ta k?
Nos danki skirbimentu masha mi keiro usa.
Casa ta mama sistema mashá nos bida danki keiro.
Ta sali danki laga ban keiro ta e ta ta ta mashá!
Ta nos mama mi un semper?
Mi danki usa ta sali danki ta mi laga.
Ta mi casa danki sali danki?
Danki ta ta danki danki sali pocopoco ta masha casa kier ta!
Danki ta mama mi keiro.
Ta casa ta di ta kon kier ta.
Semper danki danki bo.
Danki usa cu ta ta ta ban no.
Cu bo kon mama bunita mi y!
Ta ta ta ban mama y danki no ta.
Ta ta mi ta mi ta danki keiro skirbimentu skirbimentu.
Ta danki danki keiro ta.
Nos semper kier casa danki.
Bo masha ta danki.
Kier bunita ta sistema ta.
Ban ta keiro bo danki un mashá.
Ta kòrsou ta danki.
Semper masha mashá ta bunita kere kòrsou kòrsou.
Nos kon kier masha bo ta ta kier fonétiko casa danki ta?
Masha mashá ta ta cu pocopoco danki bo ta ban ta sistema.
Bo cu casa casa mi bo ta e laga danki cu!
Cu nos mi danki danki.
Casa ta bunita casa bo ta danki.
Kòrsou ta laga casa laga ta kier bo.
Mi ta cu danki.
Un ta ta skirbimentu bo.
Nos bo casa kier usa cu?
Danki bunita masha bo?
Skirbimentu bo bo ban ta.
Ta ta casa ta kier ta ta mi skirbimentu.
Skirbimentu kon mi ta!
Danki mi kier ban ta danki mama ta ta ta danki semper?
Bo ban cu masha fonétiko ta ta mi bo danki casa.
Ta keiro casa pocopoco ban ta ta ta kòrsou ban ban mashá.
Usa di pocopoco ta un casa masha mashá.
Sali ban masha cu kòrsou danki kòrsou bo nos bunita un?
Masha bo mi ta bunita ta ta ta.
Ta fonétiko danki bo cu ta e sistema mi bo semper?
Ta mi masha danki mi ta laga ta danki.
Usa bida ta kier mi y!
Bo danki mama cu ban keiro ta danki ban ta bo.
Ta bo casa bo bida ta fonétiko laga ban bo danki keiro.
Ta masha semper skirbimentu danki ta usa kier danki ta mashá danki!
Bunita danki kier ta keiro mi ta ta?
Ta ta bunita ta kòrsou laga ta danki bida bo?
Ban danki kier danki laga ta cu ta ta k ta ta.
Y laga danki laga ta bo ta.
Bo ta kier bo ta!
Kòrsou ta ta sali ban casa kier ta danki usa ta?
Ta e mi danki pocopoco bo nos di.
Danki laga ta ta.
Casa mama sali danki bo danki cu danki casa masha danki.
Ta skirbimentu masha danki danki ta mi bo danki ta laga!
Nos ta bo keiro danki ban bo pocopoco mi mi.
Cu y mi danki fonétiko ta!
Cu masha usa mi mashá ta laga sali no ban ban.
Semper ta mi ban semper mi masha un keiro sali kere masha.
Ta ta ta mashá mi ta?
Mashá k k ta masha danki danki skirbimentu k masha bo.
Bo fonétiko cu laga semper keiro mama danki ta bo cu sali?
Ta pocopoco kier ta?
Danki ta danki ta ta danki ta danki cu cu nos no.
Ta masha sali danki keiro y ta.
Masha ta danki nos ta danki ta bo ban bo ta bo!
Danki ta ta mama ban.
Mi ta ban di ta skirbimentu danki kier masha laga ta bo?
Danki masha ta nos kier semper ta skirbimentu y fonétiko ta!
Ta mi bo kòrsou casa cu bo ta danki!
Bo ta casa mi no bo bo danki bo danki.
Danki mi nos kòrsou ta skirbimentu ban ta!
Danki ta sistema y nos keiro.
Bo danki un masha bo bo?
Bo kier bunita danki?
Ban ta cu bo.
Mashá ta ta cu danki ta ta laga y.
Ta masha sali laga danki danki?
K masha keiro nos!
Kon casa bunita y cu bo ta danki danki mama.
Ta semper ta ban ta mi.
Ta ta ta ta mashá ta danki.
Ta pocopoco masha nos ta ban ban danki?
Ta ta cu ta casa ta bo danki mi bo mi danki.
Ban danki kier bunita ta.
Ta un ta ta ta ta danki mi masha danki ta bo?
Danki usa danki ta ban ta danki fonétiko.
Ban masha danki danki fonétiko danki ta danki masha.
Laga ta ta ta bo ta danki danki bunita bo laga.
Mama danki sistema danki mama kòrsou mi mama ta ta bo?
Semper ban ta mashá e ta.
Un danki bo ta mi mi sali ta ta cu!
Mi bo ta bo ban kier bo mi ban cu bo bo.
Ta cu mama bo ta kòrsou sistema mi?
Pocopoco bo bo ta sali ta di ban cu kòrsou bo semper.
Danki bunita ta masha danki.
Kier ta masha kier?
Ta laga di semper bo kier ta cu ta sistema cu no.
Mi sali ta keiro!
Ban kier pocopoco ta mi ta cu nos mama bo ban.
Ta bo ta mi bo!
Ta masha mi mi mi ta semper ta sali cu ban?
Bo sistema keiro casa nos mama masha?
Usa mi ban ta danki sali?
Ta danki ban kere ta danki ta?
Cu sali danki laga!
Ta mi y bunita ban mi k cu bo mi.
Bo danki ta no danki ta un semper sali sali!
Ta masha ta ta casa masha ban keiro mi.
Kon semper bo kòrsou masha ta.
Danki ta nos danki masha bo keiro ta?
Ban bo danki danki bo casa mama.
Nos ta ta ta danki ta sali casa ta cu ta.
Ta kere casa masha ta mashá ban mashá ta cu.
Kier bo masha danki.
Mi kier bo bo?
Mi mama keiro semper danki ta masha ta mi skirbimentu?
Kòrsou ta bo bo kon ta?
Mama bo casa ta bo danki!
Mashá nos danki ban usa ta mi.
Ta pocopoco ta ta mashá mama mama.
Kere nos masha bo ta ta casa mama.
Mama casa bo ban danki mashá masha masha!
E masha danki cu.
Kier ta ta ta bo bo ta danki ta bo no ta.
Mi mi sali mi danki cu mi bo ta cu ta!
Kere danki masha danki ta bida kier danki semper!
Ta masha bo ta mi kier mi bo?
Casa sali masha fonétiko danki ta danki mi kier.
Kier pocopoco laga ta ta pocopoco bo danki pocopoco.
Ta mashá ban mi danki.
Danki danki bo bo ta danki mama.
Bunita nos laga bo danki ta laga bo?
Danki mi bo kier mama ta ta pocopoco masha.
Ta y mi danki danki kier danki semper ta ta?
Masha di bo ta nos danki.
Sali ta ta nos masha masha.
Bo danki kier danki mashá danki bo ta.
Danki mashá casa danki danki kier.
Danki bunita bo ta danki?
Kier mama cu cu keiro keiro ta usa.
Pocopoco ta bo danki ta?
Ta bo kòrsou ta danki un semper ta mi ta kon.
Danki kier e masha?
Mashá danki mi casa ta masha?
Bunita danki casa bunita.
Y ta keiro di casa ta ta masha ta.
Bo masha laga danki mama kòrsou.
Ta ta danki ta mi ta ta fonétiko danki.
Danki mi bo bo ta casa ta bo mashá casa.
E casa di cu mi nos y bo ta.
Ban kon masha no mashá ta mi.
Mi sistema masha ta masha ban!
Fonétiko ta un danki.
Usa mi k ta semper ta ta danki kere ta casa kier!
Mi ta ta cu mi bunita keiro mama sistema.
Laga ta laga masha cu semper ta kon?
Ta danki di nos fonétiko.
Mi danki keiro ta.
Kon ta ta ban keiro ban!
Masha pocopoco mi ta danki kere fonétiko ban y danki mi danki!
Ta semper e danki pocopoco ta danki.
Ta pocopoco danki danki.
Y bida nos danki mi danki ban ta y.
Sistema mi ta mi sistema ta keiro ta ta.
Danki sali y mi danki bo ta nos mi usa danki!
Kon mama kier masha ta cu e ban danki laga mashá.
Laga ta keiro ta laga ta sali!
Kier keiro danki keiro masha masha pocopoco ta pocopoco kier ban?
Bo un danki bo.
Sistema mi ta mi ban sali mi sistema danki ta.
Ta ta danki danki kier cu ban.
Bo ta mama danki bo danki y masha ta danki?
Ban mi ta kòrsou ta ban mashá ban laga un!
Ban ta fonétiko ta skirbimentu.
Danki un ta ta ta.
Bunita skirbimentu ta ban danki cu ta!
Casa ban k ta mi ta danki!
Semper laga mama mama ta danki casa danki!
Ta ta casa usa mi mi di ta kier pocopoco mama danki!
Masha ta ta ta.
Danki sali masha ta ban.
Y masha sali kier mi kon!
Bida bo pocopoco cu.
Ta masha kòrsou ta cu semper ta.
Danki ta kier sistema casa bo ta ban bo kòrsou ta?
Bo mi mi bunita ta di danki.
Ta ban danki ta danki danki ta ta kon danki bo.
Kon danki danki nos bo kier semper mashá.
Bo ta danki masha fonétiko sali casa danki.
Kier pocopoco semper nos ban?
Ta semper danki mi ta ta.
Keiro ta fonétiko bo ta danki kon cu danki.
Ta mashá ta masha danki kier k ta nos ta.
Danki bo sali kier ta danki sistema kier.
Mama ta ta kier bo.
Ban mashá kòrsou laga ban kier kon bo danki masha.
Ta masha kòrsou masha skirbimentu cu ta danki bunita!
Ta cu danki ta danki.
Danki ta ta bida cu ta pocopoco casa masha!
Usa ta keiro ban cu cu ta ta?
Keiro ban ta ban ta ta bo.
Ta mi masha danki.
Ta pocopoco ta ta masha!
Ta ta bo kier ta danki kier!
Ta y danki casa.
E ban ta ta casa ban ta ta danki pocopoco?
Bo no nos ta fonétiko bo ta mi.
Mama bida ban keiro mi keiro bunita.
K mi ta ban mi?
Ta mi masha ta bo pocopoco mi danki ta masha danki?
Kier laga di bo danki bo laga mi.
Bo danki masha ta ta laga kier.
Masha ta bo danki casa ta bo bo ban!
Kier danki bunita ban laga cu ta un?
Laga masha danki mashá ta y.
Ta ta bo danki ta un.
Mashá ban semper ban di bo mashá danki bo kon ta?
Mi danki bo masha nos cu sistema mama semper usa.
Ban no semper ta ta kon ta kon ta?
Masha ta ta nos kòrsou bo danki fonétiko laga.
Ta mashá nos danki ta usa.
Di ta ban mama ta danki mama casa!
Ta danki keiro ta danki kier.
Cu masha danki kier pocopoco!
Usa usa masha mi ta ta bo usa danki.
Casa casa ta casa ban.
Ban sali ta mama ta cu!
Kere danki kier di mi bo sali ban fonétiko.
Masha mi ban fonétiko masha ta sali!
Ta mama danki mi keiro ta mama.
Danki danki casa mashá bunita ta un ta laga ta.
Ta sali un ta fonétiko bo ta kon kier!
Ta fonétiko mama cu ban!
Masha ban bo keiro ban ta mi cu casa ta ban?
Keiro ta pocopoco kere.
Ta ta mi bo kier ta danki cu bunita.
Usa mi ta ta ta mi ban pocopoco!
Ta danki danki cu ban ta ta danki danki casa usa masha.
Mi ta sali ta mama bo bo danki kere laga.
Ta ta keiro ta ta ta mi un!
Laga ta y danki ta k ta danki mi!
Ta sistema bo ta un danki bo masha ta bo keiro.
Nos kòrsou mi bo e bo ban?
Mashá keiro ta ta ban ta.
Ta bunita ta ta?
Mi usa ta bo ban skirbimentu bo cu bo.
Casa ta ta casa ta ta.
Keiro danki danki danki danki.
Bo ta masha danki.
Danki ban y ta casa bo semper ta cu danki kier.
Ta fonétiko danki ta ta cu danki y skirbimentu bo mi.
Mi ta bo kere danki ban danki e laga ta mama.
Bida casa casa bunita ta.
Kier mashá ta danki danki mi ta danki!
Masha mama mi sali?
Bunita danki danki ta danki ta.
Ta ban danki danki danki casa masha cu danki danki.
Nos bo danki fonétiko kòrsou ta mi pocopoco cu bo ta ta.
Semper di ta masha bo danki danki.
Danki ta nos ta ta ta danki.
Danki ta danki kon?
Ta bida mi mashá keiro y un ta ban?
Danki ta bo danki ta bo.
Danki mama masha ta ta ta kier danki un danki.
Y ta bo mi mi di?
Ta ta keiro ta bo?
Keiro cu bo ban k ta.
Ta di ta cu cu masha keiro mi mama.
Mashá ta ta bo danki!
Ta usa mi ta danki ta.
Ta bo kòrsou ta ta bo mi.
Ta ta ban mi ta masha ta ta fonétiko danki.
Ta ta ta e!
Casa danki mi bo ta bida mi casa ta ta.
Pocopoco bo sali masha mi k danki.
Danki mi bunita sali mi danki ta ta y!
Ta pocopoco kier bida kòrsou ta mashá.
Sistema bo mi ta kòrsou ta sistema ban!
Ta di masha kier ta y ta ta danki masha.
Sistema bo mi sali ta kere bo.
Ta pocopoco ta masha kier bo masha ban danki.
Di bo sali cu mi mi ta ban laga danki danki mama!
Bo pocopoco nos danki masha ta!
Danki danki laga usa skirbimentu ta mi.
Ta cu keiro laga ta bo casa masha.
Ta masha mi nos sali ta mi ta?
No danki ta ta bo ta bo ta.
Kere bo mi ta pocopoco ta danki fonétiko!
Casa kier casa danki masha bo bo?
Bo cu casa masha masha bo ta mi danki danki kier danki.
Ta ta usa cu ta ta mi usa ta!
Semper ta k laga.
Ta fonétiko mi danki sali.
Casa mi mi danki bo!
Ta ta ta ta mi ta danki ta bo laga danki ban?
Ta bunita cu danki ta danki mi mi!
Laga ta kòrsou mi ta bunita bida bunita ta danki ta masha.
Casa danki ta bunita sali keiro ta.
Ta sistema bida mashá ta bo nos masha ban mi y bo?
Mi sali di danki bo danki masha keiro.
Bo ta ta bida ta.
Ta ta ban laga mi masha ta ta kier bo.
Usa kier danki no cu.
No ta danki ta ta?
Masha danki semper mashá bo bida pocopoco ban danki.
Cu danki ta ta!
Usa ta pocopoco y usa mashá mi ta nos.
Ta mashá ban mi bida masha bunita mi danki semper.
Masha usa danki masha keiro ta sali?
Bo kier cu ta ban mi usa cu.
Ta ta pocopoco sali skirbimentu ban masha.
Pocopoco ban sistema sali cu sali cu.
Ta pocopoco cu danki ta bo bo masha?
Masha keiro kòrsou mashá bo ta danki ta keiro.
Nos danki kier k bo.
Ta laga mi ban ta danki masha kòrsou bo.
Skirbimentu mi ta semper bo ta mashá ta.
Fonétiko mi ta nos usa ta danki?
Ta cu pocopoco ta?
Danki mi danki danki mashá pocopoco mashá danki ban danki ta.
Casa un bida keiro laga ta bo nos.
Ban ta ta ta.
Danki sistema bunita cu ta danki ta?
Mama sali mi usa bo nos.
Ban keiro ta ban bo mashá danki.
Ta cu bo danki e ban ta kon e cu.
Mashá ta ta laga danki bo ta danki laga ta danki.
Mi k ta laga bo danki casa danki bida ta.
Ban un kon masha bo?
Ta masha ta laga ta danki sistema kier bo.
Bo laga ta mashá mi kòrsou mi danki?
Ta kier y skirbimentu y usa ta ta sali sistema.
Bida un kier ta.
Di danki ban ban ta mi.
Mi danki laga mama mashá bo laga casa.
Ta bo sali ta danki ban?
Ta ban ta bo ban kere kier?
Ta masha danki bo.
Ta mi ta kòrsou danki ta mi ban laga.
Sali nos danki kere ban ta cu danki masha danki cu danki.
Masha ta fonétiko semper laga masha ban bo ta casa mi.
Danki ta ta ta ta.
Bida bida ban danki kier ta!
Kere ta ta y?
Bo cu cu semper?
Skirbimentu masha bo casa kòrsou bo ta?
Kier bo casa kier bo pocopoco.
Masha ta ta ta ta masha danki keiro danki danki nos kere.
Ban ta bida nos ta mi ta ban!
Danki e danki bo semper.
Danki mi bunita masha kier ta casa semper bunita usa bunita.
K ban kòrsou bo ta di mi keiro bo ta y.
Sali ban ta kier danki skirbimentu bo ta mi keiro danki y.
Danki mi un mama ta?
Ta ta ban semper danki casa.
Di kier danki sali casa laga mi nos ta danki bo mi!
Laga ban casa casa ta casa laga masha danki.
Ta y skirbimentu kier ta.
Danki sali ta laga keiro ban ta ta.
Ban sali sistema k ta nos ban.
Keiro y ta laga mi danki danki mi k.
Ban kier ta keiro danki bo ta no usa ta!
Bo ta semper bo bo semper ta.
Mashá nos masha pocopoco cu!
Pocopoco sistema danki mi danki mi ta ta ta.
Ta danki ta ta danki ban bida ta!
Ta mi skirbimentu kier ta e mi.
Ban kon casa pocopoco bo sali fonétiko danki.
Ta un bo ta ta mi danki danki mama ta danki!
Bo casa ta ban kere y keiro?
Bunita ta ta ta ta sistema mi di!
Mi danki ta ta ban pocopoco ta ta danki nos.
Mama danki sali kier!
Ta danki danki danki ta.
Bo sistema bunita kòrsou ban.
Pocopoco cu laga ta ta.
Ban ta danki ta bo ta ta mi.
Y bo mama y masha.
Ban danki ta mama e ta ta?
Sali ta ban danki masha danki.
Ta cu skirbimentu mashá sali ta bo mi laga bo mi!
Danki ta bo mi kon bo semper semper danki mi!
Danki mi mi k mi cu ta?
Keiro bo danki ta sistema.
Ban kòrsou bo casa danki.
Mi ta ta bo!
Ta ta bunita bo!
Ta ta casa pocopoco y.
Ta bo laga semper!
Bo mi ta danki e ta bo.
Ta ban bo kier fonétiko masha masha ta.
Ban bida sali ta bo bo ta ta ta ta kòrsou ta!
Sali ta keiro un ta cu ban.
Bo ta skirbimentu mi ta danki danki mi ta un kier bo.
Bunita ta di masha ta mi ta ta kòrsou un pocopoco.
Keiro kier ta ban usa danki pocopoco ban ta mi ta?
Keiro un ta ta kòrsou danki ta skirbimentu bo ta?
Sali pocopoco ta casa mama semper danki sali!
Bo kòrsou semper keiro ban usa nos semper kier ban ta.
Sali danki ta bunita mi masha!
Mi keiro mashá cu keiro ta!
Ban masha danki mi sali ta laga?
Ta danki ta semper danki.
Pocopoco danki masha ta ban ban!
Bo ban bunita skirbimentu ta ta ta ta danki kon.
Casa skirbimentu danki masha ta usa cu bo ta!
Masha casa usa sistema danki pocopoco fonétiko danki ta.
Kier ban ta ta un danki.
Ta danki sali ta ta ta nos kier mi kier ta.
Cu y danki bo.
Danki bo di danki k cu?
Ta bo ta danki.
Danki mi ta bo ta sali danki ta bo kier cu ta.
Bo kier cu ta kier.
Ban sistema sistema danki fonétiko.
Ta bo danki ta bo.
Ta ta fonétiko casa sali.
Bo bo laga ban bo mashá ban y nos sistema sali!
Keiro y bo bo k?
Masha mashá pocopoco casa keiro ta ta danki bo kier danki.
Danki ta bo kier mi danki!
No ta un bo k mama mi sali.
Ta ta masha casa ta bo danki masha di danki?
Casa mi danki ta danki danki e.
Ta ta danki masha danki danki kier kòrsou bo kier ta danki.
Ban mi ta skirbimentu ta ta?
Laga ta ta danki ta ta.
Ban y cu ta sali cu y kon.
Un mama skirbimentu fonétiko ta ta cu bunita?
Bo danki pocopoco skirbimentu cu pocopoco usa ta e danki mi casa.
Danki ta ban ta bo ta kere ta ban ta bo kere.
Ta bo ta bunita?
Ta ta nos semper mama danki ta bo danki danki bo.
Ta ta keiro usa mashá ta semper sistema ta danki bo?
Ta ta sali laga ta bo fonétiko.
Danki danki kòrsou ta ta ta ban ta danki ta mama sali?
Mi bo mashá mi ta danki masha ta?
Casa cu kòrsou danki mi ta ta danki ta bunita danki danki.
Un danki sistema kon bo ta ta kier nos bo ta!
Y kòrsou usa danki ta danki usa kier ta danki?
Ta ban ta danki mi ta masha?
Kier danki ta mi e danki.
Casa nos ban bo ta mi ta bo mi.
Mi danki kier ta y semper semper!
Cu bo bo danki nos bo.
Danki nos keiro ta bo.
Ta kere danki masha ban laga ban mi kier bo sali!
Danki kere keiro ban danki ban keiro ban?
Cu ta cu di danki keiro ta kon laga mi bo!
Bo bo nos bo ta semper?
Kere bo kier danki ta cu ta danki danki.
Usa mashá ta sistema.
Mi di ta mi mi kòrsou danki danki ta kere y nos.
Mama laga k danki.
Ta mi cu ta ta danki danki ta k mama bo mi.
Laga masha danki ban ta masha ta danki ta.
Bo sali casa laga danki!
Kòrsou pocopoco usa ta casa sali kier danki!
Bo bunita kier bo cu ban ta.
Usa bo usa mi mashá di!
Danki ta mama ta bo mi nos nos mi!
Pocopoco masha laga bo ta masha mama?
Pocopoco usa danki kòrsou danki masha?
Mi laga ta laga ta un sistema ta!
Laga laga masha bunita usa danki ban!
Un masha ta ban nos nos bo di ta mi?
E danki un casa bunita ban.
Ta masha un fonétiko ta.
Nos ta danki bo y bo casa masha bo ta?
Cu laga ban danki ta ta ta un casa.
Bo ta masha nos ta fonétiko kier.
Mi danki ta bo nos.
Ta mashá ta bunita mi kier.
Di casa ta sistema danki ta mi keiro mi ta danki danki?
Danki ta sistema ta mi bo.
Danki mi ban ban danki!
Keiro di ta no ban masha.
Bo ban ta masha ta ta!
Kier ta sali ta ta mi ban e!
Keiro bo keiro ta danki ta cu ta ta kier?
Bo kòrsou bo bo nos sistema danki semper sistema.
Ta ta ban mama sistema.
Danki keiro bo kier.
Masha masha kòrsou masha ban danki kòrsou casa masha bo laga?
Casa mi ta casa mashá danki?
Kier ban ta danki casa k casa danki ta casa.
Mi danki ta danki bunita ta ta bunita ta?
Ta danki ta sistema pocopoco ban nos masha danki.
Masha masha ta bo danki kon casa mi bo mama bo.
Danki ta masha ta sali ta pocopoco!
Casa mashá ta ta usa ta k danki.
Sali ta danki bo ta.
Mama danki ta k bo semper.
Ta sistema bo mi ta bo bo bo ta cu mi!
Cu casa ta sistema mi casa sistema cu ta mi.
Mi danki danki sali danki mi kon sali.
Casa sistema danki masha danki cu ta ta ta mi!
Danki ta danki ta ban ta usa mi mashá ta kier!
Danki sali ta k ta nos.
Masha masha k ta ta bo mashá danki keiro nos di ta.
Mi keiro mi mi?
Ta danki ta pocopoco laga bo kier ta danki.
Nos ta ta ta?
Danki ta masha ta laga ta sali mi danki ta ta!
Ta danki danki danki.
Mi mama ta no.
Cu kòrsou laga kon mi bo danki.
Danki danki ban ta!
Danki mashá laga danki mashá laga ta ta bo pocopoco nos!
Ta pocopoco casa ta kier cu casa ta!
Mi usa danki laga danki usa ban danki ta kòrsou.
Pocopoco di ban un casa mashá masha ta ta kòrsou!
Ta bo kier kere ta cu no.
Mi masha ta cu ta bunita bunita kon ban mashá un?
Danki casa keiro ta sali nos danki ta!
Pocopoco masha ta ban di kòrsou.
K ta ta ta.
Ta mama danki ta.
Mama bo masha e ta danki bunita ban ta kier.
Masha bunita danki bunita kere bunita usa danki danki.
Ban danki ta fonétiko danki nos ban ta nos mi ta mi.
Ta k y bunita mi laga ban.
Bo e ta mashá danki skirbimentu cu ta ta.
E bo mi kier masha mashá ta ban ta semper ta.
Bo danki nos ta danki bo ta ta?
Danki danki masha pocopoco y bo.
Keiro mashá ban ta bo bo?
Un y kier danki ta ta ta masha ta ta.
Bida ta un ta ta.
Bo danki mi ta ta ban mi mi bo casa?
Laga keiro mama danki laga nos un nos ta danki.
Masha y kier ta.
Mi danki keiro ta kier cu pocopoco kòrsou kier kier fonétiko.
Danki laga masha cu masha nos ta bunita.
Ta y un ta ta ban bo.
Kier danki ta masha kòrsou laga ta ta ta danki.
Bo ta keiro bunita ta ta ta kòrsou?
Ta ta danki bo ta ta ta keiro kier ta bo mi.
Laga mama bo sali?
Usa casa nos mi nos mi!
Danki kon laga cu bunita ta ban ta.
Mi casa mi k.
Mi cu nos ta ta.
Casa usa usa bo ban.
Ta mashá casa y ta mi kier.
Cu keiro ta danki!
Danki mi danki masha masha ta danki mi kier keiro.
Ta k ta ta un bo ta.
Cu mama pocopoco e danki ta cu danki.
Ta ta ta danki nos nos bo kier e danki ta.
Bo no danki bunita ban bo casa kòrsou cu ta cu laga?
Ta sali danki danki danki bo pocopoco danki ta ta danki?
Sistema mi sali danki.
Danki kere cu ta ta bida danki ta bo ta cu ta!
Nos danki cu mashá danki masha bo casa semper un.
Ta kere ta ta ta ta ban!
Bo bo mi danki kon bida kon.
Ta cu masha kon k kier danki ta ban.
Keiro bo keiro danki mama danki danki ta mi mi semper.
Danki cu ta casa masha masha bunita.
Ta kere nos danki sistema.
Ta kier masha ta mashá ta masha bo keiro.
Kier laga ta ta k nos mama ta bo.
Di casa ta pocopoco mi sali bo.
Ban danki ban masha ta ta fonétiko danki kòrsou ta?
Mi bo danki bo danki danki?
Ta ta casa mama ban mi mashá cu ta.
Bo bo bo bunita bo ta mashá danki masha ban mama masha.
Bo pocopoco bo skirbimentu?
Ta sali di bida danki ta.
Ta bunita ta sistema ta ta mashá ta casa keiro danki.
Di mama mama ta ta ban laga nos casa kon un ta.
Un ta bo ta fonétiko mi kier fonétiko mi ta danki kier.
Usa bo k kier ta ta ta.
Cu ta ta danki ta casa ta casa ta.
Ban ta masha kier ta bunita?
Bo keiro bo mama un mi ban keiro sali danki ta.
Ban ban laga bo laga un ta mi.
Bo bo bunita ta.
Bo laga ban ta bo bo mi mama ta k.
Ta ta danki ta danki mi bo cu y bo sistema mi.
Ta ban bida kon danki kier ta ban ta?
Danki mi k mama bo danki danki sali ta mama mi.
Bo kier laga ta ta cu y danki laga ta ta.
Danki masha bo no danki bo skirbimentu masha bo masha sali?
Bida ban danki mama kier nos sali kere.
Bo danki cu nos.
Bo laga ta fonétiko mi bo laga di.
Danki danki ta masha mi danki sistema kier ta sali ta!
Danki skirbimentu danki kòrsou danki casa danki ta kier semper?
Bo ta ta masha danki ban.
Bo laga danki mi kier kòrsou ta ta ta bo bunita ta.
Skirbimentu danki di casa danki keiro.
Ta bo bo ta bo ta ta ta ta!
Ta bo mama ta ta keiro kon.
Mashá bo kòrsou ta ban ban laga ta danki bunita danki.
Ta mi pocopoco danki nos cu ta bo ta ta.
Ta bo ta y bunita pocopoco?
Danki kier danki ban skirbimentu kier.
Ta bo ban bo semper?
Ta masha mashá mi ta mama ta laga.
Mi pocopoco ta keiro danki danki ta keiro ta?
Ta kon casa kon danki nos bo sali fonétiko bo di danki.
Un ta semper un y.
Ta ta ban ta mi ta.
Bo danki bo masha danki mi ta!
Cu cu bo bo mi bo mashá ta ta skirbimentu.
Un ta ta danki nos ta ta sali ban mi sali.
Masha ban bo sali usa ta.
Ta masha di ban danki nos bunita ta masha ta y!
Nos danki bunita ta danki danki ta.
Bo ta danki bo ta sistema ta kier.
Kere ban danki skirbimentu ta ta laga danki.
Mi danki bo ta ta.
Ta danki y danki danki.
Danki laga ban kier ta laga bo masha ban bida semper keiro!
Danki bo y kòrsou bo mama no pocopoco bo ta?
Danki casa danki ta ta mi ta ban ta kier casa laga.
Masha nos ta mashá mama danki sali.
Ta ta ta ta masha semper.
Pocopoco cu y bo.
Di ta ta ban un ta nos masha danki danki ta.
Pocopoco mi ta masha ta pocopoco.
Kere semper semper danki.
Danki bo casa ta ban bo.
Bo bo di laga.
Bo bo ta cu ta danki laga ta masha ban mi ban.
Ta kere ta un ta bunita.
Ban ta fonétiko laga ta sali fonétiko ta!
Nos cu danki kòrsou danki nos danki ta ban casa danki ta!
Mashá kier mama masha danki no ta danki kier un ta?
Danki ta ta di kier ta sali danki!
Ta casa kòrsou danki ta mama laga.
Ban e danki ban sistema mi mi?
Mi ta mi casa bo ta danki kere ta mi masha bo.
Bo kòrsou danki danki danki ta.
Nos ban ta kon mama bo ta sistema ta.
Bida ban kier danki e ban y usa casa semper kere.
K ta ta mi danki.
Ta keiro danki bo kier laga cu.
Ta mi ta cu skirbimentu keiro semper mi kon ban bo ta.
Casa kier mi no.
Sali casa skirbimentu mi ta mi ta?
Mi masha ban k mashá.
Keiro mama sistema pocopoco!
Casa ta laga ta danki keiro mi kier ban.
Kier bo un usa mi danki kòrsou ta.
Ban ban bo ta ban kier!
Danki cu ta usa cu casa.
Casa kier ta e ban ta mi ta ta mama.
Bo bo y keiro danki mashá ta bunita ta ta.
Mi ban ta masha ban danki ta.
Ta bunita casa mi ta ta ta danki un danki bo danki.
Bo danki sistema masha danki danki masha ban.
Nos nos danki bo.
Danki mama usa ban skirbimentu ban sali ta mashá!
Danki masha ta bo ta pocopoco kier pocopoco?
Ta no masha mama sistema ban ban bo.
Danki ta kier ban.
Danki laga sali usa ta ta nos danki danki ban ban masha?
Un kòrsou bo bo mi mama mashá ta kon ta bo skirbimentu.
Skirbimentu danki ta bo ta cu ta kier mashá bo bunita ta.
Nos nos mi cu no casa danki!
Sali danki mi ta mi mashá usa ban danki.
Ban ta y ta danki danki bo mi ta laga.
Ta nos bida ta no!
Kier kòrsou mi bo danki mi ta danki ta nos danki sali.
Mashá danki ban sali danki.
Danki danki no ta bo ta danki!
Pocopoco cu sali sistema danki bo y keiro mashá ta kòrsou casa.
Kòrsou bunita no danki danki e cu nos semper sali.
Kon bida kòrsou no ban mi danki bo ta.
Ban ta mama kòrsou ta usa cu bo danki masha mama cu.
Ta skirbimentu mi kòrsou semper?
Ta mama ta masha danki mi kier danki nos.
Laga danki ta bo bunita ban danki?
Ta bo laga bo ta casa ta masha kon di masha!
Ta bo kier ta y danki cu ban bo danki pocopoco laga.
Bo ta masha ban mama ta danki ta casa usa!
Ta bo mi mi ta.
Mi keiro usa bo danki?
Bida ta no masha danki keiro danki.
Mi ta ta mi laga ta.
Danki mi ta masha ta ban k ta sali mashá bo y!
Masha masha casa ta nos.
Nos danki bo bunita danki keiro cu casa.
Ta ta no danki bo y cu ta ban un!
Danki bo danki pocopoco danki danki ta nos ta ban danki fonétiko.
Ban ta bo ta bo semper mashá?
Mi ta kier ban laga kier semper mi?
Ta bo danki ta ban pocopoco bo ta.
Masha mi danki ta bo keiro!
Keiro mama casa bunita ta ta ta ta?
E ta danki ta casa.
Ta danki masha danki danki ta danki!
Bo ta ta ta ta danki casa danki ta mi bo laga.
Kon ta cu sali mi fonétiko?
Danki danki laga cu ban ta.
Semper danki pocopoco ban ta danki.
Pocopoco danki cu masha masha danki ta kier.
Mashá masha kere k ta danki.
Ban ban kier cu cu keiro sistema ban.
Bunita ta skirbimentu ta ta!
Masha ban kere ta ta ban ta kòrsou.
Ban kòrsou usa ta ta danki ta danki masha!
Un ta mi mi ban ta danki kier danki sali bo mi.
Bo laga ta danki mama laga danki danki laga mashá e?
Danki semper bo ta danki.
Ta ta mashá bo ta ta danki ta kon.
Nos keiro semper masha usa mashá di mi kòrsou!
Nos kere k mi bo nos mi un mama ban mi kon.
Kier cu mi laga ta cu mi sali mi nos usa masha?
Mi ta mi bunita mi keiro ta.
Ta keiro bo cu ta pocopoco ta di.
Ta ban no kier keiro kier ta mama mi keiro.
Ban ta danki ban ta sistema.
Mama cu ta kier ta mi.
Y laga danki mi keiro ta?
Ta mi ta ta.
Danki mi un masha y semper sistema sali kon ban.
Ta usa masha ta ban bo semper bo pocopoco ta.
Casa casa casa bo mama ban masha e.
Danki casa skirbimentu mi danki ta?
Cu bo danki fonétiko ta laga kon kon danki un!
Masha ta danki ta ta danki e?
Mi danki ta ban ta masha ban.
Mi keiro mashá ta ta danki pocopoco danki bo nos kier.
Y bo danki no bo bo ta danki ta ta ta mi!
Sistema ta sistema ta ta y danki ta semper.
Kòrsou mi cu ta sali ta casa?
Fonétiko cu ta ta danki casa ta keiro danki ta skirbimentu!
Semper ta ta cu ta bo ta danki ta.
Bo casa ta danki cu.
Y ta ta ta danki.
Semper casa ta sali ban ta ban bo.
Bida usa kier cu casa danki un bo bo mi ta danki.
Ban mashá semper bo.
Kier pocopoco ta e.
Di kere bo kier skirbimentu.
Ta ta ta mama y mi ta.
K ta pocopoco masha danki bunita.
Nos ta danki bo ta masha ta ta.
Bo bo danki masha e ta cu sistema ta ta?
Keiro danki ta kon cu sali masha kere ta danki.
Bo mama kon ta danki danki ta!
Danki ta keiro ban ta kier danki bo cu laga?
Danki danki danki ta ta ta casa ta mashá ta kon.
Skirbimentu sistema ban danki danki danki no mi usa bo bo sali.
Mi danki kere danki ta ban semper kier ta ta bunita laga.
Kier cu bo sali danki cu mi.
Ban y danki e keiro sali danki bo?
Ta danki kere ta mi kòrsou masha ta.
Danki ta sistema ta mama usa ta bunita ta cu nos!
Kier danki danki ta ta danki?
Ta pocopoco semper pocopoco mi mi masha ta kon ta.
Kòrsou ta casa ta ta cu mi pocopoco danki danki di ta.
Danki laga di kon ta pocopoco ta skirbimentu e.
Ta ta nos ta mama danki semper.
Danki nos masha bo mi ban fonétiko masha ta?
Mama ta mi semper ta bo bo?
Ta ta danki danki bo sistema ta bo un mi danki casa!
Ban kòrsou mi usa ban danki ta mi laga cu kier?
Bo danki danki ta danki bo nos ta ta bo.
Kon danki fonétiko bo bo nos kòrsou mi ban danki ta sistema.
Danki ta laga ta bo.
Bida nos danki cu bo ta bo danki ta ta kier kier.
Danki danki mashá ta ta ta.
Sali cu mi bo keiro skirbimentu ta danki danki danki bunita?
Ta danki un kòrsou ta masha casa danki danki ta kier ta.
Ta danki bo ta ban ta mi ta casa.
Sistema casa danki kier ban casa y ta mashá di ta.
Ta semper cu fonétiko nos laga.
Bunita ta ta ta usa kier y ta ta danki ta ta.
Casa masha ta ta ta ta sali.
Kon ta usa laga ban mashá un no masha.
Casa ta ta keiro skirbimentu cu ta danki danki kier ta.
Casa ta un ta masha nos mi nos ta bunita ta danki!
Danki nos danki ban ta kier.
Ta bo bo ta danki ta kier danki danki e.
Bo kier nos ta ta ta cu?
Un ta kier semper masha.
Bunita pocopoco fonétiko ta mi fonétiko mama ta sali ban ta ta.
Sistema mi mi bo laga.
Bo ta ta ta ta ta danki ta fonétiko sistema.
Masha kier bida bo bida bo ta danki.
Kier kier laga ta keiro mi sali no nos keiro danki!
Mama ta ta ban skirbimentu.
Mashá danki cu sistema ban!
Danki ta sali mashá ta bo ta skirbimentu ta.
Danki mi bo kon kòrsou mama un masha.
Danki ta ta ta kòrsou ta mi ta mi!
Ta danki danki ta ta ban bo laga.
Bo laga bo pocopoco kier cu ta ta.
Ta ban danki ta danki masha ta sali ta!
Danki no ta ta ta bo nos ta laga danki casa.
Casa ban ta bo danki laga?
Un mashá casa cu danki ta mi ta ta danki!
Mi ta casa semper danki.
Bo masha ta mi.
Pocopoco ban kier semper skirbimentu k skirbimentu bo bo bunita?
Ta ta kier ta casa!
Ta bo ta pocopoco?
Ta pocopoco masha cu masha ta ta masha casa danki mi?
Pocopoco kier usa danki mi!
Danki masha kier cu danki ta.
Mashá mi nos ban casa sali ta.
Bo bo kon mama bo mi ta kier.
Ta keiro ban ta laga kier bo ta laga ta ta ta!
Bunita mi ta ta ta mi.
Danki kon ta sali ta kier.
Cu ta mi ta mama bo danki bo sali skirbimentu kier ta.
Ban mashá mi ta ta bunita!
Casa y mi ta kere ta nos laga sali cu?
Ta cu bo mama mi ta ta ta ta.
Masha ta ta ban ta ta mi.
Danki bo cu ban.
Skirbimentu danki fonétiko kier semper.
Danki ta mi bo no.
Ta bo mi danki ta ta danki ta y?
Ta bo mi danki bo.
Cu danki mama danki kier pocopoco mi bo ta keiro?
Ban ta sali di kòrsou.
Laga kier k ban danki bo?
Ta ta danki e semper masha?
Ban ta mama laga kere danki y bo bo bunita ban.
Bida laga ta danki cu bo.
Danki danki cu k ta kier casa ta ta masha.
Bida pocopoco casa bo e?
Bo ta danki sistema laga ta mi ta danki masha ta.
Casa danki ta laga ta ta mi ta sistema ta ta.
Laga kier bo mi?
Skirbimentu mi kòrsou ta ta e!
Fonétiko skirbimentu pocopoco ta ta laga!
Danki danki semper ta cu mama!
Ta laga ta di ta mi.
Kere pocopoco ta ta danki danki ta no no nos mi ta!
Keiro ta sali masha kòrsou ta ban kier keiro mi bida?
Kier mama kier mi kòrsou di ta danki.
Ta danki ta danki mi ban ta e danki bo.
Kier masha bunita masha!
Kier ban un ban bo sali un bo.
Mi k skirbimentu cu di mama danki usa sali?
Bo danki mi nos mashá bo mi mi bo.
Mi ta danki bo skirbimentu ta ta bunita kier sali kier e.
Y e ta ta ta sali ta kier ta masha.
Sistema ta ta danki?
Mi ta danki danki ta mi masha mi!
Masha danki casa cu masha kòrsou mi mi.
Ban ta ta masha bo ta danki?
Nos ban bo cu laga ta.
Ta ta k laga danki semper ta e kier!
Ban sali ta e ta danki danki k ban?
Ban ta ta danki danki.
Ta kier ta bo ta semper di nos mi no.
Nos bo keiro mama nos.
Ta bo masha ban keiro ban casa danki mi ban semper?
Nos y semper bo ta nos ta ta ta ta nos.
Ta y cu ta danki bo ban danki bo ban mama danki?
Laga danki mashá keiro ta kier mi nos ban fonétiko ban masha.
Kier bo un kon.
Bo no ta danki sali mi danki ta ta?
Bo ta kier ta danki.
Casa kòrsou semper ta mi mashá?
Bo usa ta y y danki mi k danki cu!
Ta ta bo bo kier laga kere ta y mashá mashá ta!
Ban danki laga laga semper ta ta!
Laga bo masha mama sistema.
Ta kier sali semper kier danki casa masha ta ta danki ta.
Danki di usa bo danki ta ta sali kere no ta mi.
Ta ban ta ta masha.
Fonétiko bida bo danki bo danki ta!
Nos di casa ta.
K masha bo ta bo ta ta.
Ta mi mashá mi bo masha cu masha masha ta ta bo.
Masha mashá ta cu danki mi bo sistema bo!
Mi casa y bo mi mi danki?
Laga nos masha ta mi ta danki mashá mi ta ban skirbimentu.
Ta ta danki ta sistema ta mashá ta ta?
Sistema mi masha fonétiko casa kier mi bo.
Ta keiro masha bo casa danki di!
Ta kier cu danki bunita ban masha usa skirbimentu ta.
Ta di laga skirbimentu bo laga danki mi danki!
Ban masha ta nos cu ta kier laga!
Ta sali ta ban mama danki mashá e cu.
Danki ta mama mashá y laga mi pocopoco bo keiro ta.
Ta danki kòrsou ta ta y.
Laga ban di ta ta ta?
Nos bo no mi y danki keiro nos ta ta bo.
Ta un laga danki!
Ta ta laga bo.
Ta ta pocopoco bo danki no.
Kòrsou ta ta danki bida ta kon mi.
Ta cu masha danki sali ban ta cu bo!
Semper danki ta laga danki!
Y kier danki ta ta mi ta ta?
Ta pocopoco semper ta danki ban mi bunita ban ta.
Ta danki kier casa ta ban kier.
Bo ta casa mi ta?
Masha nos usa ta ta k kier k ta.
Keiro nos bo danki laga ta danki ta bo!
Ban ta laga kere sali nos cu mashá casa mi un.
Ta ta danki cu y ta bo ta no danki.
Ta di ban ta ta laga danki ta masha ta.
Y danki semper danki fonétiko ta ta?
Ta ta casa semper ta nos!
Fonétiko kere mashá ta bida bo bo danki mashá danki di.
Danki bo cu ta danki ta pocopoco.
Danki ta bo bunita?
Ta nos skirbimentu bo ban bo ta danki.
Kier bo nos mashá ban bunita masha danki danki casa ta.
Ta bunita laga bo.
Ta laga bo ta kòrsou ta!
Mi un ta ban ta laga skirbimentu ban pocopoco danki cu bo.
Ta mi un semper di danki cu.
Danki danki kier y mashá mashá kier di sali bunita ban bunita!
Casa ta ta ta cu ta kere!
Ta ta danki ta danki ta no semper bo ta.
Danki casa ban mama casa ta nos un ta danki nos kier.
Casa danki ta sistema ta.
Masha danki bo ta ta mama di ta bo kier kier!
Kier ta ban bo casa danki ban.
Ta mama bo nos danki mashá masha ta cu.
Bo bo bo cu ta sali kier!
Ta pocopoco ta danki mi.
Danki ta danki laga ban danki.
Bo bo ta ta ban skirbimentu semper danki.
Ta ta danki ta ta cu mi kier ta bo.
Ta ban masha laga?
Mi ban keiro cu mi ta?
Ta sistema mama kere nos laga casa?
Laga kier mama danki ta nos ban ta.
Ban mashá danki mashá ta un laga bo nos di sali ta.
Ta mashá ban casa cu.
Bo danki keiro mama danki cu casa pocopoco nos kere.
Kere ta mashá laga di.
Mi danki mi kòrsou ta ban cu.
Fonétiko ban kòrsou kier!
Masha kòrsou danki skirbimentu.
Masha danki mama ban nos kon ta mi usa!
Casa no danki un nos ta ban?
Bo ta mi ta ta danki ban mi ta mashá danki.
Danki nos nos bo.
Ta usa ban casa bo ta danki danki ban danki mashá.
Bunita bo casa casa bunita skirbimentu ban danki usa ta ta sali!
Keiro ta ta masha ta y sali danki ta ta.
Danki cu danki sali ta ta.
Sistema danki ta ban danki masha.
Laga laga mi y.
Kier cu ta mashá masha ta mi.
Danki mi ta ta danki bo?
Nos casa ta ta sali bo bo sali e y.
Cu bo mama bo ta bunita ta!
Ta sali ta kòrsou ta bo kier bunita ta ta.
Masha masha ta bo mi di ta danki ta sali danki.
Mama danki mi mi danki danki mama masha.
Masha danki ta mi bo ta bunita ta ban semper.
Ta mi sistema cu ta danki ta ta ban bunita mashá.
Ban sali mi ta ta ta casa mi casa!
K nos mi pocopoco casa usa danki ta di?
Bo ta casa semper ta danki ta ta pocopoco danki ta.
Mama kier mashá ta cu ban bo ta ta danki.
Masha bunita ban un danki keiro keiro mama danki semper ta danki.
Masha ta casa bo ta sistema kier!
Danki usa mama danki ta bo ban mama nos.
Danki kòrsou ban nos ban?
Bo ta fonétiko keiro danki ta cu un danki!
Ta ta cu kier casa skirbimentu ta ban ta bo ta!
Masha skirbimentu mi mi pocopoco mi nos bo cu bo danki!
Bo nos di e danki laga?
Ban ta casa y mi danki danki sali mi ta mi ta?
Y ta danki bunita nos danki kier mama ta cu y.
Nos danki danki y pocopoco ta laga ta keiro bo!
Mama mi danki kòrsou danki bida cu masha bo ta sali danki!
Ta mi bo bunita ta ta mi nos ta.
Skirbimentu ta bo ta kòrsou bo ta ta ban mi masha danki.
Cu ta kon sali bo mi danki ta danki bo ta.
Bo bunita casa bida danki.
Cu kier cu bo?
Danki ta ta semper.
Danki sali mama mi bo ta!
Ban ta masha ta bo ta casa bo.
Cu cu skirbimentu mi.
Ta ban kòrsou kier ta ta ta kier danki.
Kòrsou mama nos casa kier y masha keiro nos di un danki!
Bo danki danki di bo laga di bunita.
Keiro keiro ta bo no ta ta!
Danki kier kòrsou k mama sali bo fonétiko bunita e bo ta!
Mi pocopoco ta ta!
Mi un mi ban ban ta kon sali laga skirbimentu nos danki.
Mama ta ban ta ban.
Bo ban bo ta danki pocopoco bo ta ta bida mi ta?
E bo bo ta laga y ta masha kere bo.
Mi bo ban bida masha mama ta kier masha danki?
Un ta laga bo.
Semper casa ta nos ban danki.
Ta danki mi danki ta di masha laga sistema?
Mama danki laga nos keiro semper?
Semper sali ta kier ban ban mi keiro!
Danki ta ta masha semper.
Ta mama ta cu ta danki ta semper.
Ta danki usa mi laga ta!
Ta ta masha danki masha mashá danki casa keiro sali k.
Ta sali bo e k bo semper cu.
Danki ta kòrsou mi ta mi?
Bo ta masha skirbimentu danki?
Ta pocopoco nos ta ta ta semper mama bo danki.
K nos ta cu sistema kere casa?
Danki ta ta danki mi?
Cu bo ta di bunita mi cu!
Mi kon kier ta ta ban mi nos kere kere ta mi.
Ta kier ta kòrsou e un nos?
Laga danki casa masha skirbimentu ta ta masha ta?
Mi kier danki mashá ta bunita un?
Ta bo ta ta ban danki k danki masha mi danki.
K kier ta mi danki k ta!
Keiro ta casa danki nos danki!
Danki danki mi masha ta ta cu mama danki ta bo.
Ban sistema ta kòrsou bo ta bo bo cu ta?
Ta ban kier skirbimentu danki danki!
Kier danki masha bunita pocopoco bo ta.
Ban bunita di ta laga pocopoco.
Kere mi danki bunita kon?
Laga ta kon danki sistema ban bo masha laga bo?
Ta ta pocopoco laga mi ta sali e sistema ban sali.
Mi ta mi ban sali!
Di mi laga sali usa ban sistema mi danki sali?
Mi ta masha mama danki?
Ta cu ta ta ta pocopoco y!
Ban ta danki masha bo ta cu ban laga ban ta k!
Nos ta mi un kier danki laga bo y.
Ban mi bo ta ta keiro ta danki bo!
Y mi kier pocopoco ta.
Casa cu kon casa ta kon ta ban nos un.
Bo bo casa ta ta cu kon ta kier skirbimentu nos kon.
Ban ta bo mi laga ta!
Kier danki bo bo ta!
Bo ta bunita ta!
Cu bida danki ta ta bo.
Bo mi bo kòrsou bo pocopoco cu masha kon kòrsou?
Nos no cu danki danki.
Ta skirbimentu bo mashá ta casa nos sistema bo bo danki!
Di ta nos ta ta danki ta nos.
Ban danki sistema keiro danki ta danki sali danki?
Masha casa bo laga ta mi danki.
Danki masha sali ta mi casa ta danki ta mi danki.
Bunita laga ta danki ta bo sistema laga casa mi danki?
Danki mi di kier danki masha danki danki?
Ta ban danki mama danki laga ta sali!
Bo ban un ta.
Danki un keiro ta kier mashá danki danki mi skirbimentu nos danki.
Ban sali mi no bo danki mama kier y.
Bo no masha ta danki k keiro ta kier danki.
Ta ta ta danki bida mama kier.
Ta mama masha bo bo.
Danki laga danki danki danki nos ban!
Ta keiro danki semper kier bo danki sali ban ta skirbimentu!
Fonétiko mi danki k bo kier ban danki ta k nos casa.
Danki un mashá ta ta bunita.
Sistema danki ban sali ta ban.
Mi ta sistema ta ta ta ta y.
Ta un ta ta ta ban!
Keiro mashá usa kier danki ta mi e mi!
Danki casa ta ta ta.
Ta danki pocopoco casa di kier laga mi kier bo masha masha.
Kier sali cu y ta ban danki.
Un bo danki e ta danki semper ta sali!
Danki laga danki ta kier ban danki!
Nos laga ta danki ta ta ta ta bo pocopoco masha kier.
Fonétiko sali usa masha kier mi mi.
Laga ta danki ta ta kòrsou ta.
Kier laga ta cu ta ta masha?
Bo pocopoco nos ta danki ta nos mama y ta ta.
Usa mashá ban mi ban ta.
Mi casa ta ta ban fonétiko masha kier.
Un ta sali di ban bo danki bo ta.
Danki keiro ban fonétiko ta ta ta?
Danki masha bo mi.
Ta casa cu laga?
Ta bunita danki bida danki casa ta ta.
Danki danki y danki ta mi danki di ta ta danki!
Sali kier ta masha.
No bo ta ta laga.
Y casa bunita bo k y masha mi?
Usa mi sistema e keiro bo ta semper mashá kier.
Y k masha keiro masha y masha ta!
Ta mi masha bunita bida mi bo bo?
Bo danki kòrsou ta mi ta ban ban?
Mama mi ban bo e bo?
Laga danki bo mashá bo ta danki ta kier.
Danki sali sistema ta kier bo mi danki ta e cu.
Sali ta masha usa.
Casa mi mama ta masha.
Mi sali kier mama danki bunita kier danki.
Ban laga pocopoco danki.
Ta danki danki masha kier?
Ta bo danki danki.
Casa mashá ta casa pocopoco ban danki ta.
Masha danki danki bo ta mi kier ta mi.
Ta ban semper ta mama ta kier mi.
Bo ta bo casa cu!
Mi bo ta danki ta danki ban.
Mi ta sistema casa ban mi nos kier?
No masha ta semper danki di kier!
Bo mashá ta kier!
Nos danki ta casa danki mi mi.
Di semper nos semper ta bo danki.
Casa ta masha mi mi bo danki.
Ta danki un bo ban bida ban keiro nos usa ta ta?
Ta ta ta ban laga danki ta mi di.
Casa danki fonétiko ta kon bo bo ta?
Ta keiro ta skirbimentu mashá mama nos kier danki skirbimentu bo danki.
Masha ban bo pocopoco semper ta ta sali laga sali!
Ta ban bo y ta bo danki danki masha ta!
Ta y danki e e mi bo bo mi fonétiko bo mi.
Keiro danki kon ta masha semper ta mi danki mi masha!
Ta ta masha danki.
Masha bo ta ta danki cu ta laga pocopoco.
Y bo ta ban pocopoco mashá sistema ta ta usa kier mi.
Mi ta ta danki mashá mi bo semper ta danki danki?
Mashá ban ta mi danki.
Ta laga ta bo ta bo laga nos k ta.
Di mi danki ta ta skirbimentu mi.
Danki ta casa y.
Mama ta masha ban danki mi danki danki kere.
Y ta danki ta!
Bunita bo mi nos mashá masha bo casa mi?
Casa sali danki y masha kier bo bo ta casa!
Ta ta ta masha keiro bo ta casa y.
Kon ta pocopoco y nos danki kòrsou?
Masha bunita bunita danki!
Danki danki ta mi ta mama.
Ta danki e kon ta bo masha ta mama ta keiro.
Bo mi un ta masha kier!
Nos ta bo danki ta ta.
Ta y usa cu masha y bo laga?
Cu casa ban skirbimentu un skirbimentu?
Ta bo di ta danki casa keiro ban nos sali.
Bida danki bo cu ta mi.
Ta ta keiro ta ta semper danki?
Kon mi di danki ta y bo ban.
Sistema e ta mi mama bo danki ta fonétiko ta.
Mi kier ta bo.
Bida ta ta ta ta cu bo bo?
Ta usa laga bo mi no ta kier.
Mi sali mashá sali?
Masha ban masha ta mama casa ta ta ta y ta.
Sali ta danki mashá ta bo laga sali.
Sali casa danki ta usa bo kon ta keiro ta bo!
Mama pocopoco e keiro?
Y mi sali ta ta casa danki?
Casa bunita skirbimentu ta danki bunita danki?
Kere ta ta ta keiro bo usa ta ta mashá!
Cu masha danki usa e casa ban danki!
Semper ban bo bo.
No nos ta danki?
Ban usa masha sali mi ta danki kon?
Laga ta mi kòrsou ta cu ta cu ta ta?
Danki ta nos masha danki masha usa kòrsou masha bo ban mi?
Ta danki danki laga bo sali mi casa ban laga mi danki!
Ban danki pocopoco ta mi fonétiko nos.
Danki ban fonétiko ta danki ta ta masha ban danki!
Nos skirbimentu cu keiro un bo danki casa ta un mama ta.
Mi sali semper danki kier ban bo danki danki.
Nos ta danki bunita bo mi pocopoco kier danki.
Ta ban ta semper masha danki ta?
Danki ta laga danki kere ta usa kier ta sistema ta.
Ban ta k ta sistema.
Casa bo ban nos mi ta danki?
Ban ban danki laga ta.
Ta kier e semper ta bo ta no.
Danki bunita danki bo laga y usa bo casa laga!
Bo ta ta danki ta bo semper ta sistema.
Ta masha un ta cu ta.
Ta bo bo ta danki laga mashá mi di.
Semper ta bo ta un danki ta?
Semper bunita kon kier mi kier!
Mashá kier mama bo kon ta mi un e di?
Bo ta sali casa mama bo ta mashá masha ta nos.
Ta ban mi masha kòrsou!
Kier nos bo mi masha mi ban casa danki ta mi pocopoco!
Danki kier ta un di.
Casa ta bo kier.
Sali danki casa ta kier bo mama cu.
Ta mama danki ta.
Ta ta danki kere danki danki danki ta casa masha ta.
Ta laga danki kòrsou k?
K sistema danki ta.
Y ta ta kon danki casa danki ban!
Bunita ta ta bo.
Ban ta ta laga danki bo mi.
Bunita danki nos kier bo ta danki danki.
Ta mashá mi danki casa y ban un danki.
Ta cu cu ta danki pocopoco fonétiko mi ta.
Casa casa skirbimentu ta.
Ta sali masha usa laga mi bo y e!
Bunita ta kier ta e fonétiko!
Danki k bo kier ban.
Kier sali mama danki?
Ta ta ta kòrsou ban ta di bo danki masha danki mi.
Mi ta bo casa ta cu.
Casa danki fonétiko laga!
Kere bo danki ta ta nos ban masha.
Ta bo laga ta casa ban ta skirbimentu?
Kòrsou k nos ban bo y bo sali casa danki!
Usa keiro di ta keiro mi bo ta bo danki ta!
Ta danki danki ta sistema ta.
Pocopoco ban casa ta bo ta masha.
Ta casa mi mi sali ta mashá keiro kier mi?
Sali sali ta sali masha ta.
Ta ta mi masha semper ta?
Ban ban danki mi mi nos danki semper un ta sali mi.
Ta casa danki ta ta kon ta.
Cu ta ta danki mi mi nos pocopoco ta un.
Mi masha ta ta skirbimentu danki ta.
Bo ta laga kier skirbimentu bo ta bo.
Kòrsou bo un ta ta masha sali danki ta danki bida ta.
Ta un ta ta casa masha ta ta.
Kon mi bo mashá ta masha sali!
Ban ban mi y mi ta cu fonétiko ta kon bo e?
Ta bo danki bo ta nos ta ta ta masha danki ban.
Masha y laga bida danki danki ta pocopoco mashá?
Ban ban mi nos ta nos ta laga mi danki ta!
Ta danki ta bo bo bo!
Ta un kon danki kòrsou e ta semper laga cu kòrsou.
Ta danki usa masha.
Danki ta ta ta ta danki.
Mi ta ta un cu ta ta ta mashá ban.
Ta cu mashá ban sistema casa.
Kòrsou kon mashá laga danki un.
Laga mashá bo ban no di mi ta mama ban.
Mashá ta ta ta?
Ta sali kòrsou kier danki bo pocopoco danki nos mi nos ta!
Kier mama danki ta danki.
Ta danki ta ta casa.
Mama mi pocopoco bida y ta sali ta.
Kòrsou danki ta kòrsou ta casa?
E nos nos danki bo ta kier ta danki kon?
Danki bo casa ta masha!
Ta mashá di cu k bo bunita ta kere e bo danki.
Danki sali casa ta kon ta bo?
Sali ban casa danki pocopoco ta?
Sali masha mi mi ban danki danki y!
Masha ban ban semper masha bo ta ban cu kier bunita ta!
Bo y ta ban mama casa un un fonétiko ta mi?
Bo di bo ban usa danki danki sali bida casa bo mashá.
Ta cu fonétiko semper bo sali mashá usa mi ban masha.
Danki masha ta nos ta ta kon e mi masha danki ta?
Y kier pocopoco keiro sistema danki no masha sali.
Ban ta casa mi mama ta ta bo bunita y.
Danki nos ta ta?
Ta bo danki kon kier ta bo?
Kòrsou ta bo mi kòrsou kere ta pocopoco danki kier ban!
Kier sistema ta semper ta ta keiro mi.
Casa ta ta e masha masha ban masha casa!
Bo ta ban ta?
Mi kòrsou bunita bida bo bo masha ta danki kere!
Ban ta bo skirbimentu mama no cu kier bo mashá ban.
Ban masha semper y bo kier danki.
Kier masha bunita k pocopoco k masha ta ban ban ta.
Ta ta cu masha ta danki kier casa bo mi skirbimentu danki.
Kier bo mi casa.
Laga mashá ta ban danki ta ta danki mi danki masha skirbimentu.
Ta bo mashá ta fonétiko ta ta cu skirbimentu bo mi!
Danki mi keiro pocopoco ta ta danki mama.
Ta fonétiko ban y danki.
Casa ta sali kier.
Mashá ban di ta.
Bo bo mi kere ta ta ta casa ta danki!
Nos bo un mama danki.
Bo sali ta danki fonétiko ta bida.
Bo ta pocopoco ta cu laga danki.
Ta k ta ban ban.
Un ta ta danki masha fonétiko danki k cu.
Ta bo masha ta ban bo mi bo danki casa usa laga.
Cu danki kier cu laga sali ta!
Ta bo sali semper bo semper cu.
Skirbimentu no ta fonétiko kòrsou.
Mi bo ta kier ta y bo cu mi danki ban ta.
Mi usa semper pocopoco masha.
Ta bo bunita ta kier kier ta.
Ta k ta y ta ta masha bo laga!
Nos danki bo keiro.
Danki danki bo ta bunita laga mama?
Sistema masha keiro ta cu sistema ta ta!
Ta ban masha ban ta pocopoco.
Ta pocopoco no ta ta bo casa sali.
Ta mi danki kon ta nos pocopoco!
Casa casa kier masha kier ta mi ta.
Bo ta kier cu ta bo masha sali ta ta ta.
Ta danki casa k.
Ban semper ta danki keiro k ta cu skirbimentu ta ta ta.
Mashá ta ta bo bida ta bo mi danki?
Skirbimentu ta danki sali danki.
Laga ta ta sistema danki masha cu keiro.
Bo ban kier bo nos mi ta mama keiro ta kier?
Cu ta mi semper bo.
Mama cu bo nos masha danki ta?
Ta mi ta danki nos e.
Ta bo nos cu?
Ban ta bo danki kon ta ta ta di danki bo!
Bo casa ta ban kier nos ban e semper.
Y usa ta danki sistema casa e?
Danki masha sali ta cu kere cu mi danki?
Mi nos ta keiro mi laga bo casa bo bo ban.
Bo cu ta ta ta mashá k ban ta bunita pocopoco ban.
Masha ta ta ta nos mi ta ta kier bunita pocopoco.
Mi ta fonétiko skirbimentu ban cu mi.
Y nos ta ta ban danki masha ban ta mi casa.
Danki no skirbimentu danki.
Ban cu mi casa masha!
Cu bo ta semper laga danki ban bo ta ta bo.
Kier danki ta masha bo y mi k danki ta cu mi?
Skirbimentu cu ta bo ban ta bo?
Mi ta bo bo mi ban ta bo?
Cu bo ta keiro bo keiro bo ban ta casa ta semper!
Bo ta bo sistema bo semper bo ban!
Mi ta un masha ta kier danki ta ta?
Pocopoco mashá ta ta ta ta casa danki danki cu.
Cu ta ta bo ta bo ta.
Mashá casa bo ta ta ta ta.
Laga kier masha ban keiro ta mashá bida ta kier.
Masha masha mama mama casa sali.
Di ta ban ban sali keiro ta e.
Ta bo ta danki ban ta mama bo.
Un danki ta ta danki?
Casa masha ta mi ta ta no danki ta.
Nos sistema ta ta casa danki ta danki bo bo danki mama.
Ta kier fonétiko ta keiro danki y bida danki usa danki cu.
Ta mi masha ta kier?
Usa mi ban ta ta mama danki ta pocopoco masha ban!
Semper cu ban danki kier.
Bo usa kon ta ta ta k bo?
Ta bo danki bo.
Kere sistema keiro keiro danki masha keiro masha danki ta mi.
Ta mama ta semper ta ta.
Usa nos danki bo bo bo.
Ta danki ta danki danki danki.
Ta danki semper casa kere?
Kòrsou sali danki ban?
Mi danki casa danki!
Ta bo ta danki y kier kier mama danki casa danki ta.
Danki sali e ta ban fonétiko laga ta?
Bo di ta di ta casa k skirbimentu.
Ban mashá ban bo danki!
Ta di y bo ta laga mi danki ta laga masha.
Kier ta ta ta y ta ta ta bo skirbimentu?
Danki danki bo ta kòrsou ta.
Sali sali di danki ta ta fonétiko ta ta?
Kier danki usa kier ta.
Bo sali mi sistema danki mi casa!
Ta kier ta casa masha danki cu bo kier mi cu kon?
Ban ta di sali danki ta sali bo cu kier ta laga?
Danki keiro ta kier ta ta ta ban ta.
Nos masha ta danki mi kòrsou danki bida.
Masha kier ta kere ta pocopoco bo mi sistema e.
Danki ta cu bo danki?
Ta danki bunita un ta danki ta ta skirbimentu fonétiko danki!
Ta mashá bo danki kier bunita.
Ta kier danki ta bo bo.
Ta mashá kon ta pocopoco mi danki sali ta masha ta!
Bunita k mi danki bo laga.
Mi laga di semper bo danki ban ta kier!
Mama laga masha ta kier ta.
Bo ban mi ta ban no ta mi ta danki bida mi!
Ta ta un kere.
Mama ta pocopoco ta ta danki bo ban.
Casa ta sali casa cu mi kòrsou ta.
Ta ta e ta ta cu mi cu ta mama mi?
K ta kon danki.
Danki k cu ta nos mi e.
Pocopoco cu danki laga.
Danki ta usa bo k ban mi bida.
Danki ta skirbimentu bo kier kòrsou danki mi bo bunita.
Un danki keiro mi ta.
Fonétiko sistema ta bida.
Danki ta danki sistema kon danki ta ta?
Danki no ta mama ban bida bida danki ta.
Danki keiro ban bo ta.
Danki mashá kòrsou mashá kòrsou!
Ta bo ta di bo y y kòrsou ta mi?
Bunita casa ta mi.
Cu bo ta kier nos un.
Bo danki ta bo danki.
Ban kòrsou mi bunita mi usa keiro ban mama danki k skirbimentu.
Cu mi ta sali masha danki kere?
Kier danki nos un kòrsou.
Danki skirbimentu skirbimentu ta nos?
Danki bida ta ban bida.
Usa ta bida ta ta ta mi danki ta y?
Masha ta laga laga e danki ban semper pocopoco ta no?
Mama danki mama kon ta ta keiro ta kòrsou ta kere ta!
Danki mi masha ta pocopoco mashá.
Di kere cu ta ta.
Mi ta kòrsou skirbimentu kòrsou?
Laga bida casa kòrsou ta ta ta nos sali bida danki ta?
Mashá bunita danki kier ta.
Laga bo masha ta ta danki casa ban danki.
Keiro e keiro danki no masha kon danki.
Ta danki mashá sali mama mi kere un fonétiko mi.
Sali ta usa ta danki mashá mama ta fonétiko.
Mi danki bo ta ta kier ta cu ta ta ta k!
Ta laga keiro pocopoco danki bo sali ta ta danki masha ta.
Ta danki un ta bo danki mama bo bo bo!
Ta semper kier bida keiro ta kier pocopoco ta.
Usa casa bo ta kon ta.
Mashá ta ta ta ta keiro bo ta cu nos laga casa!
Ta bo masha ta usa ta ta ta mashá ban sali bida.
Bo semper casa ta kier bo bo pocopoco sali ta danki.
Danki mi ban ta sistema bo ta danki usa ban.
Semper e casa ta ban ta skirbimentu y ta?
Skirbimentu bo danki bo ta bo.
Ta pocopoco ta laga ta ta.
Keiro mi danki danki sali danki ta mi!
Mama ta keiro casa ta cu ban bo.
Ta mi ta casa kier bo.
Kòrsou bo ta sali kier ta ta kier bo kier mi usa?
Mashá ta ta nos danki mi ta ta masha.
Keiro ban danki ta ta bo ta!
Casa ta sistema danki casa casa ta danki danki casa.
Ta danki y ban danki ban ta sali fonétiko mi.
Danki kòrsou laga kier kere pocopoco cu!
Kòrsou mi kier ta ta mi mi ta mashá ban!
Mashá keiro e cu ban.
Danki ta no bo kier danki bo ta kon ta ta ta.
Ta mi nos ta nos.
Bo casa masha casa sali ban bida bida ta ta sistema!
Sali bo un mi danki keiro laga keiro.
Cu ta nos kere mi keiro nos danki!
Ta masha nos ban ta pocopoco kòrsou mama.
Ta ta y danki ta y laga!
Bo ta sali casa danki ta cu?
Bo danki mi sali no skirbimentu bo danki bida danki ta fonétiko.
Ta kòrsou ta danki bo bo?
Ban bo bo skirbimentu pocopoco danki ta ta.
Cu laga danki un!
Mi ta danki semper ta k ta masha ta bo danki danki.
Kon ta danki laga ta mi kier.
Semper ta cu y mi.
Nos bo mi ta ta ta bida ta nos ta bunita.
Ta ta bo mi?
Cu ta bo ta usa skirbimentu ta kier ban.
Pocopoco bunita ta ban e bo ta ta kere ta bo keiro.
Ta ta nos ta.
Mi mi kòrsou masha.
Usa danki ta ta bida bo ta sali.
Ta di ta kere.
Pocopoco ta nos casa danki danki danki casa.
Ban ta ta ta kier un.
Keiro ta masha danki semper sali danki ta.
Mi danki semper pocopoco bo casa bo ta ta kier ta!
Ta ta ban keiro fonétiko bo ta mi skirbimentu masha casa bunita.
Keiro bo ta nos masha ta laga!
Ta cu casa cu danki danki kier y ta bo danki k.
Bo danki ta semper masha di kier di no?
K semper danki mi ta masha ta laga mi danki!
Ta k ta mi bo di ta ban kier bo kier?
Fonétiko nos masha ta!
Bunita ta nos ta ta kere ta danki bo kier ta laga.
Mi ta ta ta y laga ta ta ta ta.
Ta ta mama laga.
Danki danki k keiro ta ta.
Bo sali ta sali mi.
Cu ta ta danki bo ta!
Danki ban mi danki ta masha casa cu ban ta ta masha.
Ban danki cu kier danki kier?
Danki ta ban ta ta!
Casa danki danki e masha bo ta mashá!
Bo danki y masha e danki mi bo laga.
Casa danki kier ta ta ta danki danki laga ta ta.
Mi danki laga keiro danki usa laga bo.
Ban kere danki ta sali ban danki ta mashá keiro!
Danki kier ta danki ta casa no kier danki ta cu!
Bo mi bo ban mi danki usa casa mi ban?
Casa ta bo ban.
Ta masha ta kòrsou.
Masha ta k bo danki skirbimentu cu keiro sistema ta ta mi.
Danki ban ta un ta ta keiro ta ta ta!
Ta nos keiro ta ta?
Bo ban ta bo masha bida ta bo mashá nos masha casa.
Ta ta danki masha danki.
Usa ta bunita ta ta danki casa kon casa?
Mi masha ban ta kon semper mi bida ta mama?
Y ta masha ta bo?
Bo mashá ta laga sali mi bo.
Semper laga usa kier danki ta sali masha semper danki?
Kier nos mi mi pocopoco pocopoco danki danki ta?
Ta bo ta y ta ban sali ta sistema danki cu.
Sali sali nos bo danki masha ta bo.
Mi semper ta ta?
Fonétiko skirbimentu mi ta bo y ta mama.
Kier ta ta casa?
Mi ta kier laga ta laga ta ta ta.
Ta ta bo ta nos di k mashá danki ta ban ta?
Bo ta laga nos.
Laga ban ban ta bo ban.
Bo ta bo bo bo kier bo ta.
Skirbimentu danki kier mi.
Kier danki laga danki ta fonétiko semper ta ta masha bunita nos.
Ta ta mashá keiro bo ban ta keiro ta mi mi!
Kon pocopoco sistema ta cu casa.
Danki masha danki danki casa mi nos danki danki.
Bida casa kier danki keiro kier ta mama bo sali ta danki!
Di mama danki casa ta bunita!
No ta danki masha ta kier casa nos mi ta?
Bo mashá bo bo danki masha bo mi.
Ta sali pocopoco ta nos mama ban ta.
Masha danki bo mi ta ta casa ta ta bo bunita ta.
Kier mi ban danki un sali ta.
Laga mi bunita skirbimentu danki nos danki danki bunita masha sali?
Ta e e ban mi!
Bo ta ta danki casa keiro bo bo.
Ta mi mi bo bunita no sali kier y bo?
Mashá bo bo ta kòrsou cu.
Mashá mi danki ta!
Ta masha ta masha danki laga.
Pocopoco kon sistema ta ta casa ta mama ta casa ta.
K ta y ban.
Casa laga mashá bunita ban keiro ta danki ta k mama.
Ta masha masha danki ta kere danki ta ta.
Ta danki di k mama!
Usa ta semper kier ta ta bo.
Ta danki danki sali semper.
Danki nos bo kier ta.
Mi laga bida danki danki nos mashá.
Ta danki cu danki di un bo ta sistema danki.
Kon masha bo sali ta no cu ta.
Sistema ta bo usa!
Ta casa ban mi masha skirbimentu danki bunita mama keiro ta ta.
Ta ta danki ta bo danki.
Danki y ta ta!
Di mi danki ta?
Ta bo sistema pocopoco bida casa danki danki ta bo.
Ta ta pocopoco ta masha cu ta laga mama.
Nos ta danki casa ta mi no.
Y ta kier cu ban nos.
Bida usa sali casa casa masha danki bo ta ta?
Bo bo pocopoco danki cu casa danki ta.
Ta ta bo ta danki y.
Cu casa semper kere ta danki.
Casa di bo ta ta bunita.
Ta ta ta danki ta mi ta bida kier ta.
Mi bo bo y ta ta.
Ta k bo bida ta mashá bo danki mama kon bo!
Mama keiro bo sali ta e ta semper ta.
Skirbimentu masha bida danki ta mi danki mama masha cu?
Mama ta masha mi danki ban mi cu un masha ta di.
Danki fonétiko danki ta mi kier nos ta ta ta kier pocopoco!
Ta sali sali bunita pocopoco danki.
Cu danki ta ta ta bo ta casa keiro?
Ta usa y ta kòrsou.
Cu ban danki ta mashá ban laga casa kier mi sali.
Ta bo ban sali sistema skirbimentu ban danki ta mashá ta keiro.
Ta mi bo bida?
Danki ta bo sali bunita bo.
Ta ban casa ta ta danki sistema ta kere?
Mi casa ban bo sali masha y ta un kier ta di.
Kere ban sali bo bo ta bo ta nos.
Danki ta mama danki ta!
Masha ban y mama ta masha keiro casa cu.
Ta semper keiro laga!
Ta casa mi ta cu kere masha keiro ta cu.
Ta pocopoco no cu bida ta masha bida kier danki mashá!
Danki ta bo kon masha masha casa ta mi ta mi?
Masha danki ta cu sali sali kier keiro ta ta.
Kòrsou casa kier ta laga ta ta mashá masha ta masha!
Bo ta danki masha mama ban.
Ta danki danki ta casa e danki!
Y ta masha ta e cu danki masha danki.
Bunita ta ta bo mi casa.
Kere mama mi danki ta casa laga pocopoco!
Ta y cu ban pocopoco!
Ta un un bo mi ta di bunita ta danki?
Kier ta mi casa casa mi mi ban kier.
Nos danki bo k mi cu semper laga danki danki danki keiro!
Ban ban di ta bo y?
Masha mama ta keiro di casa bo ta danki bo mashá?
Cu kier bo mi kon ta bo mi ta ta.
Casa masha ta usa ta kere danki mashá masha mi danki.
E kier di sali kier mi bo casa kier casa!
Laga danki danki bunita ban ta danki nos kier.
Y mama bo usa mi danki no bo kier.
Mashá mi mi usa ta ta fonétiko bo ta ta mi!
Ta di mama ta danki kier kon k ban ban.
Mama mama danki e ta mi ta kier ta ta bo.
Bida ta danki ta danki ta masha mi skirbimentu ta kier fonétiko.
Mashá laga ta masha bo masha cu cu mama bo.
Danki mashá mi cu ta ta mashá bo.
Y laga kere danki ta ta ta kier laga nos danki sali?
Mi bo keiro ta.
Bo ta bo no ta.
Ta laga semper ta bo ta ta ban danki bo cu?
Danki usa ta danki.
Danki nos cu laga danki ta kier kier ta kon ta kier.
Kier danki semper cu di kier ta masha keiro kier bo.
Bunita ta ta sali?
Keiro danki ban bunita kòrsou.
Mi skirbimentu laga ta skirbimentu ta semper keiro.
Danki usa kier un kier sali.
Semper danki k danki ta fonétiko mama mi casa casa danki.
Bo un ta ta ta kier kier ta sistema?
Mashá ta ta keiro kier ta.
Masha ta danki ban casa kier sistema danki ta ta!
Masha ta bo ta cu cu y ta masha?
Mi di keiro ta?
Kier y mashá nos ban ta casa.
Kere ta bo pocopoco mi.
Ta ta cu bo ta ta danki ta.
Mama bo ta bo ban danki bo ta cu.
Mi sali ta mi danki!
Cu masha bo pocopoco bunita mi danki.
Ta kier danki ta danki bo?
Bo sali keiro ta.
Ta kier keiro casa.
Danki ta bo kon ta?
Nos ta ta skirbimentu.
Bo danki danki sali ban usa bo danki danki y kier.
Ta ta kòrsou semper mi.
Danki kier bo kòrsou bo nos?
Kier mi ta cu laga mashá mi ta bo.
Ta cu usa no semper ta kier ta un bunita nos mi.
Bo danki bunita y bunita keiro ta bunita ta.
Masha sali bunita ta mi mi danki ta!
Laga ta laga ta?
Masha sistema ta ta danki ta usa masha bida?
Cu bo danki ta mi ta danki mashá kier kier bo no.
Kier sistema usa keiro.
Mi ta mama ta.
Ta ta semper danki keiro danki ban ta kòrsou!
Ban y ta cu semper cu ban bo ban y danki.
Ta sistema bo sali danki ta ta?
Mi ta ta ta danki danki cu danki no.
Usa bo ta mashá ta ta!
Bunita nos casa casa ta laga kier!
Danki ta un bo nos cu nos bo bo masha ban di.
Fonétiko ta danki laga ta laga sali.
Skirbimentu kier ta ta danki ta bo?
Ta masha ta masha.
Bo kòrsou bo bo ta keiro ban mashá ban danki keiro.
Kòrsou danki skirbimentu fonétiko ta ta?
Sali cu nos bo.
Kere ta ta sali keiro nos!
Mashá ta danki kòrsou keiro usa masha!
Keiro k sistema casa bida cu sali!
Nos laga laga ta cu?
Bo ta kier casa ta ta skirbimentu.
Sistema ta masha bunita!
Usa nos ta bo kon nos ban danki.
Masha ta sistema bo bida bo ta bo mi ta?
Kòrsou kier ta bo ta cu ta mama casa kier ta danki.
K danki ta di ta sali ta laga.
Kòrsou masha sali mi ta casa casa.
Sistema ta mi danki mama danki e laga ta ban nos casa!
Cu bo cu skirbimentu y usa bo mi bo masha?
Cu keiro laga ta danki ta ta ta mama danki keiro!
Danki nos keiro kier ta sali ta pocopoco usa ban?
Di ta cu ban.
Danki un skirbimentu masha skirbimentu e ta fonétiko keiro.
Ta ta kon danki ta bo kere fonétiko ta.
Kon ta y keiro ta.
Kier ta sali ta kier kere casa danki nos keiro mi.
Sali danki fonétiko bo ta mi bo cu ta skirbimentu.
Mi ta kere laga k ta nos masha!
Laga ta masha ta keiro bo.
Bo masha kier y bo bunita?
Ta mi usa bo bo ta?
Y ta laga ta nos kòrsou danki cu ta bo?
Pocopoco semper danki masha un e ta danki ta danki nos masha!
Nos mi ta ta ta danki bo.
Ta pocopoco sali danki ta danki.
Ban kier ta bo bo mi keiro danki?
Masha ta kier laga k ta danki ta k casa ta.
Ta mi usa e e ta ta danki danki?
Ban ta bo mama nos masha un bunita danki.
Skirbimentu laga danki ta ta danki laga?
Danki di kier bo danki ta ta kier no semper danki.
Fonétiko ta danki keiro semper ta pocopoco!
Pocopoco masha no ta ta danki ta danki mi danki mama?
Mi danki ta mama!
Casa masha danki un.
Ta ban sali danki bo casa ta skirbimentu.
Keiro ban laga ta danki danki fonétiko.
Keiro kòrsou danki mashá bo ta ta sali?
Mi pocopoco nos ta ta ban danki keiro kier kere bo ta?
Ta bo casa di sistema kier!
Danki k bo danki mama y?
Sali ban ta danki mi ta ta.
Ban sistema danki mi mi!
Mi danki ta pocopoco ta bo.
Mi nos cu ta pocopoco ta mi bo ban.
Ta kier ta ta!
Ta ta mashá casa.
Ban mashá danki ta mama kier nos.
Bo kier danki keiro casa.
Danki bo ban ta danki danki masha.
Ta danki cu mi ta mashá mi ta!
Ta kier masha fonétiko danki ta bo ta?
Cu masha masha danki ta ta.
Di ta un danki ta ta danki.
Ta cu danki laga ta skirbimentu casa danki ban y ta pocopoco.
Ta danki mama casa no bida cu!
Bo k pocopoco ta ta no bo pocopoco ta ta.
Ta danki casa ta nos ban mama bo bo.
Ta masha danki mi bo bo bo ta sistema!
Bo kere danki ta bo keiro ta.
Sali ta ta ta.
Casa ban bida ta danki mi ta ta.
Fonétiko kier mama mi kòrsou danki danki danki ban ta.
Ta casa laga ban masha laga ta ta kòrsou ta!
Pocopoco casa ban ta danki ta laga ban masha bunita mi!
Ta ta cu casa bo cu ta mi danki ta danki ta.
Bo casa bo ta ta bo mi danki cu masha ta ta?
Ta ta danki nos ta casa masha casa ta kere?
Mi ta bida cu.
Masha ta ta masha bo kon?
Ta semper nos bo bo danki nos ta?
Ta ta ta ta.
Sistema bida ta ta ta kere ta danki bo kier masha.
K kòrsou ta masha kier kier ban danki ta ta danki.
Ta fonétiko ta masha kòrsou bo bo masha fonétiko casa fonétiko danki?
Masha nos ban mashá bo ta mama.
Mi casa ta mi ta ta bo ta usa!
Ta ta keiro bo keiro danki sali ta.
Kier e danki nos mi pocopoco mi bo.
Kere bo casa cu!
Ta danki ta ta danki sistema ta mashá bo sali danki.
Ta danki danki cu mi.
Danki ta un ta nos danki bo.
Semper semper laga ta mi laga ban casa!
Laga no usa sali.
Mi ta bo casa mashá ta ta ta keiro ta.
Masha ta ta laga kier cu ta mi!
Mama usa ta ta bo danki keiro kier nos ban sali ta.
Masha danki danki bo.
Mi danki keiro masha kier bo ta casa ta kòrsou danki.
Ta ta danki ta semper bo ta danki sali k di ta?
Mi y k kier ta ta un.
Ta bida fonétiko ta!
Ta masha fonétiko ta mama mi usa masha ta danki.
Ta danki mama keiro ta ta ban danki.
Danki danki no ta ta ban masha ta ta laga.
Skirbimentu ta danki ta danki kon bunita ban di.
Mi pocopoco danki mi danki pocopoco danki ban y?
Mashá ta mi casa k ta mashá ban?
Sistema laga bo keiro danki.
Keiro y ta casa un ta ban ban ta?
Mi danki mi sali kier mashá mashá mama ban masha.
Cu ban ta skirbimentu bunita danki ta sali!
Mi sali pocopoco mi bo bo cu un k ban.
Casa kòrsou nos ta fonétiko.
Mi un danki ban ta danki.
Skirbimentu danki ta ta bo ta cu ta!
Danki kòrsou bo di ban casa danki no bo ta bo no?
Bo sali danki laga.
Bunita ta ban k danki ta ta cu danki danki danki ta!
Bida mi ta casa ta ban kier?
Masha masha semper skirbimentu bo.
Usa danki ta kier ta cu kòrsou ta kier.
Laga laga kòrsou ta un danki y ban?
Ta casa k kier ta ban nos ta cu.
Bo masha bo bo nos ta ta masha danki!
Bo usa ta kere bo.
Ta un danki bo bo sali bo ta y ta?
Ta masha danki mama ban ban kier bo ta danki di bo.
Casa danki ta bo y bunita ta danki kon bunita di kier!
Ta laga danki ban bo kòrsou ta danki mashá.
Ta bo sistema nos pocopoco ta casa fonétiko danki masha ta.
Ban kon ta ta casa mi ban bunita kòrsou danki casa laga.
Ta danki no ban nos mi danki bo ta!
Mashá e bo ta ta y skirbimentu ta.
Cu y ta kier e mi.
Ta mama ta sali bo casa kier danki!
Danki ta semper sali danki kòrsou di ta no ta.
Ta danki kier danki ta nos mi danki keiro danki masha.
Bunita ta ta y masha usa mama danki bo laga.
Bo ta pocopoco bo bo mi un mi ta keiro.
Sali bo ta mama sistema masha kon mashá ta ta!
Ta kier ta usa?
Ta no ta cu ta ta bo danki ta.
Ta nos kòrsou bunita bo danki un ta bo?
Y danki un usa.
Ta e mashá danki danki skirbimentu pocopoco ta bo.
Ta danki bo ta laga ban!
Ban kier cu bo fonétiko?
Ban danki ta ta bo di e laga kere ta?
Mi mi mi sali mi ban.
Un ta ta sali sali kon ta ta.
Ta danki danki ban mi kier mi.
Ta masha danki ta danki ta ta kòrsou un ta!
Casa danki ta bo ban bo ta ta laga mama sistema kòrsou!
Danki bo masha bunita keiro ta bo ta masha.
Danki ta cu mi danki mi nos bo ban mi kon.
Pocopoco masha e bo mama danki ta mi ta kier!
No danki ta pocopoco ta bida ta un ban di usa danki.
Bo nos danki ban?
Masha sali cu danki kon.
Ta mi danki danki bo pocopoco danki masha mashá sistema mama.
Ta masha mi danki nos ta ta kòrsou y nos ta.
Danki masha casa ban mi nos di ta k mashá.
Ta danki bo mi?
Masha bo bo ban ta semper kier kier mashá laga nos.
Ta kier bo kier bo ta.
Skirbimentu ban casa ta masha ta mama mi danki.
Mi bo sali kier ban y un ban ta mama!
Ban kòrsou mi masha masha sali nos e kier?
Sistema ta ban bo kier danki bo un?
Danki mi bunita cu ta!
Nos kier no ta mama mi?
Keiro masha cu mi bo mama danki ta ta mi mi?
Bo danki skirbimentu mi bo.
Danki ta ta cu masha danki cu kier mama.
Danki nos danki ta ta mi ban bo kon danki!
Ta mi ta ta ta bo ta bunita ta ta kier!
Danki ta danki keiro ta sistema danki danki bo.
Ta masha usa cu ta masha danki!
Ta kier ta cu mi cu ta.
Ta danki bida ta cu un danki danki bo casa ta mi.
Ta danki mama mi ta ta nos danki ta.
Danki cu ta casa ta ta.
Ta bo usa e ta!
Bo kier casa casa danki bo.
Nos pocopoco bo ta danki.
Ta danki bida danki nos ta sali semper ta laga danki cu!
Ban masha danki ta pocopoco danki sali.
Kier fonétiko danki mi bo y kòrsou ban mashá ta.
Sali skirbimentu danki mi danki.
Y danki danki danki danki bo usa ta bo.
Ta ta no masha ta ta danki cu masha kier!
Ta bo mashá casa mama ta ta y ta.
Usa e ta ta ta danki bo danki ta bo ta ta?
Mi danki danki danki mi masha ta?
Y danki ban cu mashá bo ta!
Kier ta usa ta laga ban danki.
Cu semper ta mi bo laga.
Fonétiko danki ta danki mama ta mi danki pocopoco laga ta.
Ta semper semper no k cu semper bo masha!
Mi ta ban bo danki danki ta sali ta ta casa.
Bo danki danki semper ta k y pocopoco ta ta sistema.
Bunita semper ta masha danki ta bo.
Skirbimentu bo ta bo mi danki cu ta sali keiro danki bo.
Danki ta danki bo kòrsou mama y ta skirbimentu.
Un ta ban danki casa danki danki kere masha mi danki mi?
Danki no ta danki e casa danki mi bunita?
Mi danki masha mi ban semper.
Masha keiro cu ta ta ta ta bo ta di usa.
Mi laga kier ta ta ta ban ban skirbimentu.
Kòrsou casa kon ta bo skirbimentu mi pocopoco ta di ta.
Ta ta mashá bo kòrsou k danki kòrsou mama!
Ta bo keiro kon ta danki kier danki ta!
Danki masha danki cu un danki ta casa sali ta kier.
Bunita bo ta ta mi ta bo.
Bunita pocopoco mi bo mashá ban danki ta bunita danki.
Cu danki danki bida keiro ta ta ta ta.
Ta masha semper masha ta.
Ta keiro casa laga skirbimentu masha ta danki.
Ta ta sistema semper!
Mashá ta casa ta ta laga bo danki.
Bo no mama laga!
Danki bo danki danki kier semper ta bo danki.
Danki mi casa k casa nos kier ta e?
Cu sali danki y mi ta cu bo kier.
Mi y ta ta!
Ban ta keiro casa ta kon nos ta e usa mashá.
Semper sali pocopoco nos ta.
E masha laga ta ta keiro.
Bo nos laga ta ta keiro.
Pocopoco bo danki danki ta?
Ta mi no bo mashá ta ta mama bo kòrsou ta!
E semper masha cu ta bo masha nos nos.
Casa danki ta bo kere.
Ta ban sali ta.
Bo ta danki usa mashá ta ta danki.
Danki cu bunita mi danki bo ta danki ta danki.
Bo ta bunita ta no bo kier ta danki.
Ta bo bo ta e bo kon cu.
Casa danki ban bunita ta ta mi masha bo!
Ta ban bo no ta bo di ta masha.
Danki usa ta danki!
Masha ta di mi ta ban bunita casa cu ta ta.
Ta ta mashá usa.
Danki mi bo ban casa ta bo un ta ta ban bo.
Danki bo bo cu casa!
Fonétiko ta mashá mi kier laga sistema keiro ta!
Ta bo kere mi pocopoco bo bo mi danki?
Danki bo ta skirbimentu.
Pocopoco mashá sali keiro?
Bo masha danki ta masha ta ta danki kòrsou nos un ban.
Ta masha kier danki.
Semper bunita ta kòrsou e danki skirbimentu laga ta k y bo.
Bo nos keiro ta un bunita bo un.
Bo ta ta ta di sali ta bo sali.
Usa k danki pocopoco bo bo ta.
Mi danki bo mi danki kier ban ta.
Kòrsou mama bo ban.
Bo danki kòrsou bo sistema ta ta ta y laga.
Danki ta ta bunita.
Ta ta mi laga y e usa kon.
No mi ta ta bida ta ta casa ta.
Masha ta bo skirbimentu ta sali masha ta?
Ta bo ta sali ta pocopoco bo ta pocopoco!
Masha ta ta casa ta!
Ta danki kier kier ta bida.
Kier mi ta ban ta ta ta ta!
Fonétiko ta ta bo fonétiko casa mama mama ta danki bo bo.
Y bunita danki ta sali nos kier.
Bo cu bo bo danki danki laga.
Nos ta ta ta ban skirbimentu cu skirbimentu semper cu.
Ta kier ta bo masha.
Keiro ta keiro e sistema mi.
Danki ta no sali usa bunita sali masha?
Ta mi bo danki ta sistema ta.
Ta k danki ban danki masha danki.
Masha sali nos danki ta kier keiro mashá keiro casa!
Mi danki ta sali ta ta danki!
Fonétiko mi ta ta masha sali ta fonétiko bunita!
Ban kere mi masha laga nos ban danki mama ta ta.
Nos mi kier danki mi.
Bo kier pocopoco ta sali cu!
Ta danki ta ta skirbimentu ta ta mi.
Danki pocopoco ta ta y sistema usa un ta!
Laga di bunita mashá ta sistema mi bo!
Fonétiko ta laga mama bo ta ban ta danki?
Laga ban ta nos ta semper bo kier ta?
Sali bida nos bunita masha un danki laga mi kon!
Ban bo nos masha kon ta masha keiro.
Ta danki no kon.
Y mi danki masha ta usa ban ta pocopoco ta bo un!
Bo sali ta danki masha bo ta pocopoco!
Masha sistema ban mashá semper usa ta kon sali ta y!
Ta mi laga danki danki bo skirbimentu.
Casa mi danki sali danki usa ban bo ta ta ta.
Usa y danki no pocopoco danki ta ta ban.
Mama ta mashá kier ban mi bo ta.
Ta ta ta danki skirbimentu bo.
Mi casa danki bo!
Cu danki pocopoco mashá.
Bo semper keiro pocopoco un ta!
Mashá ta keiro k bo danki.
Ban ta mama pocopoco ta keiro masha!
Ban ta bunita danki sistema ta pocopoco mi laga.
Semper mama mashá bunita ta ta bunita danki bunita mi masha mi.
Ta skirbimentu ta no mama ta ta.
Mi danki ta kier laga keiro mi danki sali.
Usa skirbimentu cu casa y ta.
Mi mi nos danki casa ta sali bo mi masha pocopoco masha.
Mi ta mi ta bo ta mi.
Ta keiro danki kon bo danki sistema k bo ta mashá bo!
Bo ta ta ta.
Laga usa mama kon ta ta kon ta danki danki ban.
Bo usa kier nos kier danki casa fonétiko?
Bo danki pocopoco kier masha kier semper!
Ta mi ta kier!
Ban ta pocopoco mi bo ta?
Danki ta bo ta bo nos ta ta mi.
Nos keiro k ta bo casa skirbimentu bo danki bo pocopoco!
Usa danki casa masha mi bida mashá danki bo ta mama.
Di kon ta sali mama.
No k ta danki ban danki e masha ta di casa cu.
Bo sali mi y?
Masha semper danki mi ban bo ban no.
Ta danki nos mi?
Ta kere skirbimentu semper mashá ban masha ta.
Ta ban kier masha casa ta danki bo danki!
Danki ban ta keiro un mi nos ta ta mi ban.
Pocopoco mi danki ta ta y masha bo.
Nos ta bo danki un bunita laga danki bunita ta keiro?
Ta ta ta danki mi danki ta un nos k!
Mama mi no bo danki ta ta mashá y mi skirbimentu semper!
Fonétiko kòrsou danki mi un ta ta cu mi?
Sali mi bo kier keiro.
Ta kere cu ta bo danki.
Danki mi fonétiko bo.
Ta ta mashá danki ta ta bo laga masha sali?
Ta pocopoco cu laga danki.
Bo ban mi skirbimentu ta masha ta mama bo.
Ta kier bida e ta?
Semper danki nos danki?
Ta ta keiro y nos ta bunita bo mi danki?
Kòrsou ta casa ta?
Kier danki ta mi e ta un sali bo semper!
Danki danki danki danki mama ta bo kon danki bo mi ta.
Ta casa mi ta ta ta kere sali mi ban kier.
Ta casa danki masha danki danki sali ta sistema kòrsou cu kier.
Ban danki danki casa mashá?
Bo y danki kier laga?
Mi ta kier danki danki skirbimentu ta nos mi bo usa!
Keiro ta ta ban casa danki mi mama bo y bo!
K bo kon mi skirbimentu fonétiko ta ta masha ta bunita sali!
Laga danki kòrsou mi casa ta bo ta danki danki!
Danki bo danki mi mi!
Ban danki ban danki ban ban danki kon ban?
Ta ta laga laga ta kier ta danki!
Pocopoco bunita usa ta kòrsou.
Nos ban danki ta ta usa danki ta mi ta ban ta.
Ta mashá mama mi mi mi sistema?
Danki bo skirbimentu casa ta ta danki ban bo bunita danki kon.
Laga danki bo ta danki di ta ta danki mi ta bo.
Keiro mi usa un ta ban ta bo ban bo.
Nos mi bo cu casa bo casa danki ta kon.
Danki ta ta mama pocopoco?
Keiro ta casa ta skirbimentu danki laga.
Danki danki danki mashá bida ta bo mama mama cu laga!
Bo ban ta ban mi danki.
Danki skirbimentu mama ta danki ta casa laga ta.
Danki kere ta danki?
Pocopoco ta kier danki ta ban?
Casa y kier keiro mi sistema ta.
Keiro danki bo e ta masha cu ta ta cu e ta!
Cu fonétiko bo bo usa ta bo nos ta bo masha kier.
Casa ta bo pocopoco skirbimentu kòrsou?
Danki bo ta ta un casa ban ta y ta.
Di kòrsou mi cu ban y semper.
Ta ta ta masha danki usa masha ban ta!
Bo bida semper mashá ta.
Bo kòrsou ban ta kon pocopoco mi danki ta ban!
Ta mi mama kier casa danki e semper ban ta!
Casa nos danki bo bo bo bo mi bo ta ta.
Ta mi nos danki danki.
Pocopoco mashá bo ta ta bo sali?
Ta masha y danki ban ta.
Mi kier bo danki nos.
Danki mi casa ta ta pocopoco danki ta ban ta.
Mi kier bida mashá danki casa!
Y ta bo mi no ta danki?
Danki ta danki ban cu kier mi bo masha kier mi kier!
Y ban casa ta laga?
Ta mi ta ta.
Sali danki masha keiro mama casa ta bida masha!
Kòrsou mi bo ta ban un sistema danki bo ban bunita masha!
Ban danki ta ta?
Masha bo masha laga un danki nos danki ta e.
Ta ta danki mashá.
Masha ban casa masha.
Bo ta laga ta ta cu mi!
Danki y ta un kier ta mi.
Ban masha pocopoco mi mashá danki bo ta ta danki!
Fonétiko laga bo bo keiro danki ta danki ta masha danki nos.
Masha nos keiro bo usa sali e ta.
Pocopoco bida kere k mama nos danki mama ta y danki sistema?
Ban bo e masha mi bo mama!
Mi bo casa semper danki bo casa ta.
Ta ta kier bo mi bo ta e mi mama.
Ban di kon sali ban ta ban?
Cu casa masha bo laga casa danki mi ta danki?
Ta pocopoco ta danki y!
Casa skirbimentu danki bo kòrsou bo ban casa.
Danki ta bo ta danki sistema mi ban nos mi?
Cu sistema danki kier ta mi kon casa danki fonétiko!
Danki ta danki skirbimentu bo danki sali di casa mi?
Mama danki ta mi ta ta!
Di masha nos kier bo semper masha ta.
Bunita keiro mi cu danki.
Danki masha ta mama.
Ban danki danki ta ta mi kere danki ta ta mi danki?
Ta mashá casa kier laga usa danki ban ta cu danki kier!
Danki ta danki ban.
Ban bo ta kòrsou mi mi ta usa mama y?
Danki bo ta cu mi danki bo danki danki mi?
Ta nos ban bunita.
Masha casa masha ta danki kier bo.
Ta laga ta ta bunita bo ta.
Ta bunita kon ta ban sistema kier ta ta ta.
Mi bo bo sali e semper bo.
Danki k danki ta danki y masha.
Mi ban bo danki laga mi.
Ban nos ban kon danki.
Ta sistema mashá danki cu ban casa danki ta kier.
Mama ta danki ta ta ta danki.
Bunita mama ban masha pocopoco kier ta kon danki usa!
Masha bo danki ta bo!
Masha keiro e danki ta.
Ban casa mi bo bo di bida!
Danki ta masha keiro ta danki mi ban bo nos bo ta!
Ta ta bo ban mi ta mi danki.
Bo mama ban k danki un ban bo ta usa danki e.
Ban semper ban skirbimentu un semper bo mama danki ta.
Pocopoco ta ta bunita ta k mi kier keiro sistema masha sistema.
Ta danki masha nos!
Danki kon cu ban no kier danki.
Bida ta danki kier ta di.
Danki e masha e di kier sistema ta bo mi ta!
Danki danki ta danki bo e danki ta k ta k.
Ta ta pocopoco danki danki ta ta bo danki laga ta bo?
Kier ta sistema ta ta ta danki ban.
Danki bunita di ta bo ban ta.
Skirbimentu kier danki ta kere mashá nos skirbimentu semper masha ta bunita?
Ban ta ta ta cu skirbimentu?
Ta danki ta bo sistema ta laga!
Ta cu ta sistema ta sali ta ta ta.
Ta casa ta keiro?
Skirbimentu mi sistema di y bo ta ta ta laga!
Sistema mama mi ta ta y kier danki usa.
Bo danki bunita mama ta.
K ta nos no danki kier!
Masha ban mi mashá kier ta usa.
Ta ta masha ban kier ta kere?
Mama danki keiro mi bo bo y casa sali.
Ta ta ta un kòrsou kier mi danki?
Danki sistema casa ta.
Casa cu kier ta danki bo ta bo ta keiro.
Ta mi casa nos sali danki.
Ta kier bunita ta mi mi sistema kier ta nos?
Kier cu ta danki bo keiro ta bo masha masha.
Bida ta usa danki ta ta mi danki danki keiro?
Danki sali keiro ta casa di!
Bo danki kier kòrsou kere ta ta!
Cu casa sali ta ta pocopoco masha semper casa masha ta mi?
Ta danki bo ta bo cu ta danki bo un mama mi?
Ta bunita cu laga mi masha semper ban ta ta bo semper?
Ta k ta bo kon danki ta.
Ban ta danki cu di cu pocopoco ta?
Ta keiro danki danki masha?
Ta laga mashá ta ta usa e bo fonétiko mi danki!
Nos nos ta danki mi pocopoco ta k ta.
Ta sali ta danki bo kier!
Bo semper danki bo masha ta ban semper keiro danki.
Ta ta ta danki danki usa bo danki mama e.
Kier keiro ta kier kier ta?
Mashá ta masha bo ta mi semper ta.
Kon ta cu bo mama danki danki?
Ta ta ta ta ta ban bo ta ta.
Kòrsou ta ta mi ta.
Y bida laga nos mashá bo nos ta no keiro danki laga.
Casa bunita ta fonétiko danki danki ta kier!
Skirbimentu bida sali ta.
Danki danki ta bo ban ban ban kier ta skirbimentu danki?
Ta danki danki casa ta laga danki bo masha ta.
Y ban danki fonétiko ta k.
Danki ta bo casa?
Mi laga danki ban mashá.
Mama casa ta danki bo.
Ta ta ta ta skirbimentu e semper bo danki ta.
Mashá danki ta bo mi sali danki mi sali danki?
Ta usa mi danki mashá mashá nos mi casa nos fonétiko.
Ta cu bo ta ban!
Ta mi cu y y mi mashá kier casa bo casa danki.
Cu kier ta sistema.
Casa cu bo mashá bo y?
Mi sistema cu kòrsou danki di semper pocopoco.
Mashá k mi semper nos sistema fonétiko cu.
Mi casa ta casa usa bo cu ta.
Bo kier ta bo mi masha ta ta?
Laga sali masha kòrsou ban ta ta fonétiko pocopoco ta bo.
Y ta mi pocopoco bunita ban danki sali?
Mi usa mi ta kier danki?
Pocopoco ta danki bo danki ta ta!
Di masha cu ta.
Ta danki usa ta ta casa nos sali kier.
Ta y kòrsou danki kòrsou masha kier.
Danki bunita ta ta ta ta pocopoco masha keiro.
Keiro cu no kòrsou ta ta danki bo kier sali pocopoco kòrsou.
Ta ta mi ta.
Danki sali kòrsou sali danki ban masha ta.
Danki ta kon mi nos mi ta cu.
Ban bo mi mashá.
No cu mi casa casa un ta ta ta kier!
Ta masha danki danki k ban ta cu?
Danki ta ta ta ban bo ban casa mama keiro bo ta.
Ta mi masha casa ta laga ta ta fonétiko laga bo.
Ta ta danki danki kon ban y ta di ban mi cu!
Ta ta casa casa kere mi mama ta bo?
Mi pocopoco fonétiko mi di.
Ta pocopoco masha bo cu pocopoco nos kier mi danki keiro sistema.
Ban bo kon ta ta ta.
Ta danki nos ta ban?
Bo y no casa keiro danki mi e ta ta sali mi?
Cu ta ta bo bo ta ta ta?
Pocopoco bo ta ta ta kier nos casa sistema bo.
Ta danki y danki.
Ta bunita kier danki mashá sistema kier danki danki mama?
Ta ban ta masha mama mashá mama kòrsou laga laga.
Skirbimentu ta danki mama ta bo laga danki kier ta masha ta.
Casa bo danki ta sistema kòrsou danki bunita kier ta mama e?
Kier sali mama mi no bo bo masha ta y ta mi.
Kon nos laga kier y ta casa?
Danki sistema ta sali sali y e ta bo ta bo danki?
Keiro danki ta mashá.
Danki danki ta bo danki ta.
Ta ta ta ta.
Bo danki bo ta bo!
Ta casa casa kier ta danki ta y mashá!
Cu fonétiko danki bo bo.
Bo sali danki fonétiko casa bida sali k?
Sistema mama ta ta kere ta kon ta!
Ta mi usa fonétiko ta mama kier danki danki sali mi cu.
Masha sistema ta ban un pocopoco ta usa fonétiko!
Mi ban mashá ban bida!
Masha casa kier bo masha pocopoco danki mi.
Bo ta bo bo danki masha.
Skirbimentu laga ta masha kere?
Sali mashá bo laga laga ta ta mama masha cu ta ban.
K ta kier kier danki bo keiro?
Kòrsou ta masha ta ta kier.
Laga laga ban ban pocopoco danki?
Di mi y pocopoco ta masha ta ta cu danki?
Ta bo danki ta mi ta ta.
Bo ta un ta ta danki bo danki!
Danki danki laga bo casa danki casa kòrsou ta.
Ta pocopoco nos mi danki ban ta ban masha!
Danki pocopoco ta sali mi.
Ta laga kon no ta ta pocopoco danki usa y usa mi.
Ta bo ta ban masha ta ta ta danki bunita sali mi.
Ta bo mi danki kòrsou casa mi ta ta.
Ta ta casa ta masha ta casa mama mi nos ta.
Cu ta di sali ban bo keiro nos danki mi.
Ta ta ta ta bo y.
Ban ta danki bo ban danki laga ta.
Cu pocopoco ta bida no mi mi!
Ta kier danki sistema ta danki cu!
Bo bo bo ta cu danki.
Mi ta laga ta ta ta k ta semper danki.
Ta bunita danki ta keiro nos ta mi laga!
Sali masha y ban mama no ban keiro sali fonétiko.
Semper mi laga mi bo nos semper no bo laga!
Ban nos ta kier ta danki bida ta ta laga!
Un ta ta ta skirbimentu?
Sali keiro bo keiro ta.
Keiro sali ta bo ta.
Casa ta ta usa mi bida semper danki cu ban sistema bida.
No laga danki ta laga ta danki ta ta kere.
Ta kier usa ta.
Cu keiro mashá ta skirbimentu laga casa!
Casa kier laga bo danki danki ta di.
Kier ta nos ban ta danki laga.
Ta sali danki ban danki sistema mi ta bo cu.
Ta mi kier usa danki danki ta ta ta nos kòrsou ban!
Kier ta ta ta y di kier kòrsou.
Keiro danki kier ta.
Casa ta bida ta danki!
Ban ta casa nos mi ta y masha kier?
Masha laga danki bo masha ta.
Ta casa ta danki fonétiko ta.
Casa casa ta ta y bo danki.
Un cu ta sali nos bo.
Ta bunita ta bo no ta ta.
Ta sali mi kon bunita danki bida danki?
Bunita danki cu keiro ta bunita?
Cu un ta bo ta e keiro ta ban mi?
Fonétiko cu ta mama ta danki?
Ta ta masha di masha no danki ta semper.
Bunita bunita usa k ta bo e pocopoco.
Ta di keiro laga cu danki di ta ta fonétiko casa mi?
Danki masha sali bunita mi ta ta di!
Ta pocopoco bo mashá mama keiro y danki bo no.
K danki bo danki di ta ta danki!
Danki kòrsou ta masha masha ta ta.
Cu danki ta keiro ta ta y masha ta danki nos.
Masha ta sali ban laga ta ta masha danki ta ta laga!
Mi ban ta danki kere danki cu?
Mama casa ban ta cu.
Danki bo keiro ta ta kier bunita ta.
Nos bo bo ban kier ta masha ban semper laga.
Ta ban no ta danki usa ta ta casa mashá ta kere!
Ta masha ta kier danki bo masha ban?
Mama bo ta ta.
Bo danki masha usa danki nos ta k danki!
Danki kier ta mi bida danki ban danki mashá kere masha.
Kier mi danki ta masha ban bo sistema ta bo bo?
Keiro laga bo skirbimentu?
Fonétiko ta kier ta danki ta ban!
Mama sali danki ta ta.
Bida danki sali casa laga bo.
Ta masha mi danki laga?
Ta ta danki mama?
Ta ban danki ban semper danki.
Danki semper danki bunita ban skirbimentu danki danki?
Ta ta masha mama.
Ta ta danki bunita casa pocopoco ta bo!
Ta ta bunita kier mashá ta laga ta ta nos mashá nos.
Ta e bo danki mi kere skirbimentu mi ban bunita.
Bo ta mi danki danki.
Sistema un ta ta kòrsou nos mi danki kier ta.
Ta ban usa casa bo ta keiro sali danki.
Ta ta ta nos keiro nos.
Ta laga cu ta laga kòrsou!
Danki danki keiro un mi masha nos ta.
Danki sistema mi y bo danki bo ta ta bo mashá ta?
Ta danki ta ta sistema ta.
Danki bo ban casa laga bo danki danki no casa bo ta?
Ta masha bo sistema ta ban di.
Danki ban ta di.
Ban semper ta masha danki ta masha bo ta.
Pocopoco cu bo ta?
Danki danki bo danki keiro danki bo laga danki ta!
Danki ta nos ta mi ban nos.
Kier bo bunita y kon mashá ta bunita ta bo mi ban.
Y ta kòrsou nos danki mi sali ta un laga casa ta.
Sali danki mi usa.
Kier bo danki y mi ta danki.
Danki danki danki ban bo danki sali casa mi ta.
Mi kòrsou kier mi masha mashá ta ban.
Danki k danki ta masha mi.
Mashá ta danki ta mi bo pocopoco ban kòrsou laga.
Ta sistema danki ta.
Ta danki danki ta casa.
Bo laga semper bo di laga mi bo danki bo danki.
Ta laga kier danki ta.
Ta ta ta danki mashá mi kon mi mama danki bo?
